# #DTS #H3516 Incluir código de proveedor en códigos de lote de forma semiautomática

El objetivo de este proyecto es evitar la posible duplicidad de códigos de lote de distintos poveedores mediante la inclusión del código de proveedor en el código de lote interno del programa.

## Estructura

### Tabla de lotes
* Código de lote: Ampliaremos este campo y los de sus tablas relacionadas a 40 caracteres.
* Código de proveedor: Nuevo campo relacionado con proveedores, no requerido.

### Formulario de lotes
* Lote: Nuevo campo de texto (lineedit) para indicar el código de lote en modo de alta. No modificable si no es en modo alta.
* Código de proveedor: Nuevo campo. No modificable si no es en modo alta.
* Código de lote: El campo pasa a estar inhabilitado y a calcularse en modo alta como:
    *Lote* + "_" + *Código de proveedor*

## Dinámica

### Creación de un nuevo lote desde la recepción de un albarán de proveedor.
* Precondición: Hemos creado un pedido de proveedor en el que incluimos un artículo por lotes.
* Vamos a Facturación - Facturación - Pedidos de compra y seleccionamos el pedido recepcionado.
    * Se nos pregunta el código de lote a usar.
* Pulsamos *Crear lote*.
    * Se abre la ventana de crear lote con el nuevo campo *Código de proveedor* ya informado con el proveedor el pedido.
* Indicamos el código de lote en el nuevo campo *Lote*.
    * El campo *Código de lote* se calcula de la forma descrita.

### Creación de un nuevo lote desde cualquier otro punto
El funcionamiento es el mismo, pero el código de proveedor no se informa automáticamente ya que no podemos conocerlo a priori.

## Notas de desarrollo
Cambiar código de lote a 40 caracteres en todas las tablas.

Inlcuir código de proveedor en lotes.mtd, formulario y habilitarlo en modo insert, calculando codlote como código de lote (nuevo campo textedit en el formulario) y _ + codproveedor (exigir codproveedor desde validateCursor en altas).

Incluir código de proveedor en seleclote.mtd e informarlo desde masterpedidosprov.

Incluir código de proveedor en insertarlotes y pasarlo desde seleclote.
