# #SAN #H3749 Seguimiento de contactos desde eventos

Los objetivos de este proyecto son:
* Asociar contactos a agentes comerciales
* Conocer qué contactos han participado en los últimos eventos, y los que se han creado a través de ellos.
* Conocer qué pedidos han sido creado fruto de eventos celebrados.

## Agentes / Códigos postales
~~Añadiremos a la pantalla de agentes un listado de códigos postales asociados~~.

Cada código postal corresponderá a un agente.

Añadiremos un nuevo campo _Código de agente_ a la actual tabla de códigos postales.

Añadiremos un botón _Asociar agente_ a la tabla de provincias que permitirá asociar de golpe un agente a todos los códigos postales de su provincia.

## Agentes / Timeline de acciones
El timeline de un contacto registará las interacciones de un contacto con Sanhigia. Por ahora las interacciones a registrar son:
* Creación por evento
* Participación en evento

La tabla de intereacciones contendrá los siguientes campos:
* Contacto
* Tipo (creación / participación)
* Evento
* Fecha

En la ficha del contacto se incluirá un nuevo campo, que se calculará automáticamente cada vez que añadamos una nueva interacción.
* Fecha última interacción

El timeline aparecerá en la ficha del contacto de Smart Sales

## Eventos / Contactos relacionados
Incluiremos una nueva opción en _Eventos_ para asociar a un evento una lista de contactos asociados.

La opción permitirá copiar la celdas de un excel con las siguientes columnas:
* Curso: Nombre del curso
* Nombre del agente
* Ciudad
* Email
* Teléfono
* Código postal

Los contactos se crearán o actualizarán dependiendo de si su email está en la tabla de contactos del ERP.

Los nuevos contactos se anotarán para su sincronización con Active Campaign.

Cuando se asocie un contacto al evento:
* Si el contacto ya existe, se asociará una nueva interacción de tipo _Participación en evento_, indicando el evento y la fecha.
* Si el contacto no existe, se creará y se asociará una nueva interacción de tipo _Creación por evento_, indicando el evento y la fecha.

## Smart Sales / Eventos
Hablitiremos una API de la tabla de eventos, con una consulta a sus materiales asociados.

En la ficha de _Contacto_, mostraremos el timeline de acciones. Para las acciones relacionadas con eventos, indicaremos un enlace para consultarlo y ver sus materiales asociados.

## Webapp comerciales / Nuevo pedido
Incluiremos un nuevo campo _Evento_ en pedidos de cliente.

Cuando un agente cree un nuevo pedido **deberá indicar obligatoriamente un evento, o bien seleccionar la opción _Venta regular_**.

La lista de eventos que podrá seleccionar estará filtrada por aquellos eventos **que tengan fecha de creación mayor a la fecha actual menos 2 meses**.

## Smart Sales / Últimos contactos
Incluiremos una nueva opción en el Home de _Smart Sales_ que permitirá a un usuario listar los contactos que están asociados a él por código postal y que han tenido una interacción en los últimos _N_ días, siendo _N_ un valor parametrizable en el ERP.

El listado tendrá el formato y funcionalidad del actual listado de contactos de _Smart Sales_.

## Notas de desarrollo
Ver para que usuarios de tipo superusuario como Jesús vean todos los pedidos y contactos.

Ver mensaje _El contacto no está en tu lista_ para este tipo de eventos