# #VBA #H3519 Envío de presupuestos web a Cash

El objetivo de este proyecto es poder decidir si un pedido de la web se va a servir desde Cabrera o desde Arribas Cash.

## Estructura

### Presupuestos de cliente (Cabrera)
**Tabla**

Añadiremos a la pantalla los siguientes campos:
* Pedido en Cash. Indica que el pedido se ha enviado a Cash y el código de pedido de Cash creado.

**Formulario maestro**

* Nuevo botón *Enviar a Cash*.
    * Habilitado si el presupuesto no está aprobado y el campo *Pedido en Cash* está vacío.
* Nuevo botón *Quitar de cash*.
    * Habilitado si el campo *Pedido en Cash* está informado.

## Dinámica

### Registrar un pedido web como presupuesto
Esta es una acción automática.

Modificaremos la función de aprobación de un carrito para crear un presupuesto en lugar de un pedido.

El presupuesto se creará con la serie W (parametrizable en facturación)

### Pasar un presupuesto a Cash
* Vamos a *Facturación - Facturación - Presupuestos* y seleccionamos el presupuesto a pasar al Cash.
* Pulsamos el botón *Enviar a Cash*.
    * Se crea un pedido en la base de datos de Cash y se informa con su código el campo *Pedido en Cash*.
    * El pedido generado se crea con la serie [DUDA].
    * Se bloquea el presupuesto

### Quitar un presupuesto de Cash
Nota: Es necesario borrar de forma manual el pedido en Cash.
* Vamos a *Facturación - Facturación - Presupuestos* y seleccionamos el presupuesto a quitar del Cash.
* Pulsamos el botón *Quitar de Cash*.
    * Aparece el mensaje:

        *¿Está seguro de quitar del cash el presupuesto?*

        *Debe eliminar el pedido [Pedido_en_Cash] de forma manual en Cash*
* Confirmamos el mensaje. 
    * Se borra el campo *Pedido en Cash*.
    * Se desbloquea el presupuesto.

### Aprobar un presupuesto
* Vamos a *Facturación - Facturación - Presupuestos* y seleccionamos el presupuesto web (serie W) a pasar a pedido.
* Pulsamos el botón *Aprobar*.
    * El pedido generado se crea con la serie [DUDA].

## Dudas
¿En qué serie se crean los pedidos que vienen de presupuestos  web aprobados en Cabrera?

¿En qué serie se crean los pedidos en Cash que vienen de presupuestos  web enviados a?

## Notas de desarrollo
No hay notas de desarrollo
