# #VLC #H3688 Avisos y reclamaciones de recibos de venta

El objetivo de este proyecto es avisar a los clientes de que sus recibos están próximos a vencer o han vencido ya, y llevar un control de a qué clientes se ha avisado.


## Estructura

### Tesorería - Recibos:
Crearemos dos nuevos campos en _Recibos de cliente_:
* _Aviso enviado_. (Sí/No). Valor por defecto No.
* _Reclamación enviada_. (Sí/No). Valor por defecto No.

### Tesorería - Configuración
Crearemos dos nuevos campos en la configuración de tesorería:
* _Días aviso cobro de recibos_.
* _Días reclamación cobro de recibos_.

### Principal - Usuarios
Crearemos nuevos campos en la ficha de usuario:
* _Recibir avisos de cobro de recibos_. (Sí/No). Valor por defecto No.

## Dinámica

## Avisos automáticos
Cuando un usuario que en su ficha tiene activo el check _Recibir avisos de cobro de recibos_ abre el programa, el sistema realizará la comprobación de si hay Avisos pendientes o Reclamaciones pendientes siendo:
- Avisos pendientes: Hay avisos pendienes si hay recibos:
    * Pendientes de pago (estado _Emitido_)
    * No domiciliados
    * Con vencimiento anterior a la fecha de hoy + _Días aviso cobro de recibos_ días hábiles
    * Que no tienen activo su check de _Aviso enviado_.
- Reclamaciones pendientes: Hay reclamaciones pendientes si hay recibos:
    * Pendientes de pago (estado _Emitido_)
    * No domiciliados
    * Con vencimiento superior a la fecha de hoy - _Días reclamación cobro de recibos_ días hábiles
    * Que no tienen activo su check de _Reclamación enviada_.

Si hay recibos con aviso o reclamación pendiente, el usuario verá un diálogo con el siguiente texto:
```
	_Hay X recibos con aviso pendiente de envío_
	_Hay Y recibos con reclamación pendiente de envío_
```
(si X o Y son 0, esta parte del mensaje no se mostrará)

## Envío de avisos y reclamaciones.
Crearemos una nueva acción _Envío avisos_ en tesorería, similar a Envío cliente en facturación, que permitirá asociar recibos a un envío que cumplan los criterios de _Avisos pendientes_, que haga el envío y que marque los recibos como _Aviso enviado_

Crearemos una nueva acción _Envío reclamaciones_ en tesorería, similar a Envío cliente en facturación, que permitirá asociar recibos a un envío, que cumplan los criterios de _Reclamaciones pendientes_, que haga el envío y que marque los recibos como _Reclamación enviada_


## Notas de desarrollo
* Usar globalInit para la comprobación del aviso o los init de los módulos principales (facturacion/tesorería/contabilidad/principal). Memorizar si se ha avisado para no volver a hacerlo en la misma sesión
* Crear una función addDiasHabiles como addDays pero que no tenga en cuenta sábados y domingos
* Ver filtro _domiciliados_ en maestro de reciboscli para imponer condición de "no domiciliados" para hacer avisos y envíos.
* Usar la misma función de obtenerFiltro para los avisos y para los envíos (recibos propuestos para incluir en el envío)
* Usar selector nuestro de recibos en remesa, que está mejor