# #GUA #H3660 Entradas, salidas e inventarios a través de PDAs con lectores de código

El objetivo de este proyecto poporcionar al personal de Guanabana con nuevas interfaces móviles que permitan la creación de documentos de compra, venta e inventarios de manera ágil y cómoda.

## Estructura

### App de Guanabana / Salidas
La opción de salidas permitirá indicar un cliente y unas líneas de venta (referencia / cantidad)

Tendrá un botón para cargar y cachear los artículos, por barcode (tallas y colores) y códigos de barra.
Tendrá un botón para cargar y cachear los precios de venta.

Podrá guardar las salidas en una tabla de salidas ¿formato JSON o cabecera / líneas?

Tendrá tres botones:
* Guardar
* Emitir pedido
* Emitir factura

### App de Guanabana / Entradas
La opción de entradas permitirá indicar un proveedor y unas líneas de venta (referencia / cantidad)

Tendrá un botón para cargar y cachear los artículos, por barcode (tallas y colores) y códigos de barra.

Podrá guardar las entradas en una tabla de entradas ¿formato JSON o cabecera / líneas?

Tendrá tres botones:
* Guardar
* Emitir pedido
* Emitir albarán

### App de Guanabana / Inventarios
La opción de entradas permitirá seleccionar un inventario ya creado e indicar referencias y cantidades.

Tendrá dos modos:
* Adición: La cantidad indicada se suma a la cantidad actual del stock.
* Sustitución: La cantidad indicada sustituye a la cantidad actual del stock.

## Precondiciones

## Dinámica

### Crear una salida:

Para hacer una salida:
* Vamos a Salidas y pulsamos _Crear_.
* Indicamos el cliente y pulsamos _Aceptar_.
* Si la cantidad a sacar es mayor que uno, la modificamos.
* Pitamos el barcode.
    * Se crea una línea para este barcode y cantidad.
* Repetimos el proceso de cambio de cantidad / pitado.
* Pulsamos _Guardar_ para seguir luego.
    * La salida se guarda y se puede recuperar para seguir con ella.
* Pulsamos _Pedido_ para convertir en pedido.
    * La salida se convierte en factura y desaparece de la lista.
* Pulsamos _Factura_ para convertir en factura.
    * La salida se convierte en pedido y desaparece de la lista.

### Crear una entrada:

(ver salidas, cambiando pedido y factura por pedido y albarán)

### Inventarios
Mismo procedimiento que en Nadia, con modo Adición y Supervisión (toggle button)

## Notas de desarrollo
No hay notas de desarrollo
