# #AEV #H3949 ERP Almansa Eventos

Los objetivos de este proyecto son:
+ Disponer de un ERP con las funcionalidades estándar de facturación y contabilidad.
+ Disponer de un sistema de control de eventos (planificación, estado, gastos e ingresos asociados)
+ Disponer de una App en la que consultar y crear eventos, y que terceras personas puedan consultar.

## Propuesta realizada a petición de:
Nacho

## Eventos

### Modificaciones generales
Usaremos el módulo de proyectos con nuestra extensión de centros de coste, de modo que cada evento será un proyecto.

Modificaciones a realizar:
+ Modificar las etiquetas de _Proyecto_ por la de _Evento_.
+ Incluir gestión documental asociada al evento, para incluir los contratos y otros documentos.
+ Asociar los eventos a _Productos_ (ejemplo _Producto_ = _Kraken_).
    + Para esto crearemos una tabla independiente de _Productos_que podrá ser informada por los usuarios.

+ Listado de trabajadores asociados al evento, con su coste por persona.
    + Para esto crearemos una tabla de trabajadores por evento, con los siguientes campos:
        + Id
        + Id Trabajador.
        + Id Evento.
        + Coste. Se heredará del campo Coste en la tabla Trabajadores y será modificable.
            + Para esto incluiremos un campo _Coste_ en la tabla de _Trabajadores_.
        + `Nuevo` Fecha del evento
        + `Nuevo` Check de _Liquidado_, valor por defecto _No_.

+ El listado de Trabajadores asociados a eventos será accesible desde su propia opción de menú, donde podremos aplicar filtros de fechas, trabajador, etc, y exportar estos datos a hoja de cálculo, con el fin de poder realizar liquidaciones.
    + `Nuevo` La cabecera del listado incluirá un botón para marcar / desmarcar la situación de _Liquidado_ del registro seleccionado.

+ Control de rentabilidad con los siguientes campos:
    + Ingresos: Total facturado
    + Gastos: Suma de Gastos por facturación + Gastos personal donde:
        + Gastos por facturación es la suma de facturas de compra asociada al evento.
        + Gastos de personal es la suma del Coste de los trabajadores asociados al evento.
    + Margen: Resta de _Ingresos_ - _Gastos_

### Campos de control de eventos
Incluiremos los siguientes campos en el formulario de eventos:

Zona *Rentabilidad*
+ € Cliente: Importe económico
+ € Proveedor. Importe económico
+ Factura: Empresa que factura. Contra la tabla de empresas.
+ Cliente: Cliente (ya existe)
+ Proveedor: Proveedor.

Zona *Seguimiento*:
+ Presupuesto: Sí/No
+ C. Cliente enviado: Sí/No
+ C. Cliente recibido: Sí/No
+ C. prov. enviado: Sí/No
+ C. prov. Recibido: Sí/No
+ Factura enviada: Sí/No
+ Hoja de  ruta hecha: Sí/No
+ Hoja de  ruta mandada: Sí/No
+ Altas SS.SS: Sí/No
+ Cartelería: Sí/No
+ Liquidación personal: Sí/No

Zona *Evento*:
+ Horario y lugar: Texto
+ CCF: Texto
+ Observaciones: Texto largo 

### `NUEVO` Modificaciones de facturación
Modificaremos el módulo oficial de facturación para eliminar las opciones de Pedidos y Alabaranes de venta, de forma que se pueda facturar un presupuesto de forma directa, sin pasar por estos otros documentos / estados.

### Hoja de ruta
Cada evento tiene una hoja de ruta asociada.

El formulario de eventos contendrá todos los datos incluidos en la hoja de ruta, que el usuario podrá indicar.

El formulario maestro de eventos dispondrá de un nuevo botón:
+ Hoja de ruta: Imprime el informe de hoja de ruta según el formato especificado en la plantilla.

## Presupuestos
Incluiremos la posibilidad de emitir Facturas Proforma desde presupuestos.

## App web

### Zona privada (con login y pass)
Crearemos una app web que permitirá:
+ Consultar un calendario de eventos, filtrando por año, mes (opcional) y producto.
+ Descargar un pdf / excel con el calendario consultado.
+ Crear un nuevo evento, indicando:
    + Fecha
    + Nombre
    + Cliente
    + Producto

## Notas de desarrollo
Extensión de envío por email.

Exensión factura electrónica

Debe funcionar con mac.

Para el listado de trabajadores asociados al evento usar vista y sacar nombre de evento, fecha de evento, nombre de trabajador, de las tablas accesorias.

## Manual
No es necesario manual
