# #ATK #H3850 Inventarios de productos compuestos, con aranceles y portes
Los objetivos de este proyecto son:
+ Poder hacer inventarios valorados de productos que:
    + Se compran en moneda extranjera.
    + Están compuestos de otros productos / servicios.
    + Tienen costes de arancel.
    + Tienen costes de portes.

## Estructura

### Informes / Inventario valorado moneda extranjera.
Comprobaremos que el funcionamiento es igual al de ATK en el tratamiento de inventario valorado por _Coste de proveedor_ para los productos comprados en moneda extranjera.

### Informes / Inventario valorado productos compuestos
Incluiremos un precálculo de costes de productos compuestos para el caso de _Coste de proveedor_, calculando el coste como la suma de los costes de sus componentes.

### Informes / Inventario valorado productos con arancel
Crearemos un nuevo campo en _Artículos por proveedor_:
+ % Arancel. Valor por defecto 0.

El coste total del artículo se calculará como:
```
Coste total = Coste x (100 + %Arancel) / 100.
```

### Informes / Inventario valorado productos con portes
Crearemos un nuevo campo en _Artículos por proveedor_:
+ % Portes. Valor por defecto 0.

El coste total del artículo se calculará como:
```
Coste total = Coste x (100 + %Portes) / 100.
```
En el caso de que un producto tenga coste de portes y aranceles, la fórmula completa será:
```
Coste total = Coste x ((100 + %Arancel) / 100) x ((100 + %Portes) / 100).
```

## Notas de desarrollo
Ver desarrollo de DTS para crear extensión / opción genérica

## Manual
No es necesario manual

