# #ATK #H4332 Observaciones modificables en presupuestos y pedidos que se muestran en documentos impresos

Los objetivos de este proyecto son:
+ Poder introducir de forma cómoda y rápida las observaciones típicas que deben tener presupuestos y pedidos de cliente

## Propuesta realizada a petición de:
Belén

## Estructura

### Facturación / Configuración
Añadiremos a la pantalla los siguientes campos:
+ Observaciones documentos venta.

La información típica que se incluirá, y que debe ser completamente visibe en los informes indicados, es:
```
DATOS COMPLEMENTARIOS :
- PRECIO: Exworks Almansa, Alcabete, España
- MONEDA: Euros   (si aplicamos otra moneda podemos añadir validez del
cambio aplicado, por ejemplo 30 días)
- CANTIDAD MÍNIMA: xxxx Mts por item
- PLAZO DE ENTREGA: Primera entrega a las xxx semanas
- EMBALAJES: Bobinas de madera, incluidas en el precio
- VALIDEZ DE LA OFERTA: 30 días a partir de la fecha
- CONDICIONES DE PAGO: 30% contra pedido, 70% contra entrega. (o 100% contra
entrega)
- FORMA DE PAGO:  30 días fecha factura
- TOLERANCIA: Los cables se suministrarán con una tolerancia del ± X %
		Los ductos se suministrarán con una tolerancia del ± X %
- CONDICIONES: Esta oferta está sujeta a las condiciones generales de venta
de Hispanic Fiber Fast (este es el documento más elaborado al que me
refiero)
```

### Facturación / Presupuestos
Modificaremos el alta de presupuestos para que por defecto obtengan el valor del campo _Observaciones_ del campo _Observaciones documentos venta_ de la configuración.

### Facturación / Informe de Presupuesto
El informe mostrará las observaciones

### Facturación / Pedidos
Modificaremos el alta de pedidos para que por defecto obtengan el valor del campo _Observaciones_ del campo _Observaciones documentos venta_ de la configuración.

### Facturación / Informe de Pedido
El informe mostrará las observaciones



## Tareas
* #ATK #H4332 Observaciones modificables. Configuración
* #ATK #H4332 Observaciones modificables. Presupuestos
* #ATK #H4332 Observaciones modificables. Informe de Presupuesto
* #ATK #H4332 Observaciones modificables. Pedidos
* #ATK #H4332 Observaciones modificables. Informe de Pedido

## Tests
+ Carga inicial en modo insert en pedidos y presupuestos
+ Visualización en informe de presupuestos
+ Visualización en informe de pedidos

## Manual
No es necesario manual

## Asistencia a puesta en marcha
No es necesaria.

## Presupuesto
* #ATK #H4332 Observaciones modificables. Análisis 31,61€
* #ATK #H4332 Observaciones modificables. Configuración 63,22€
* #ATK #H4332 Observaciones modificables. Presupuestos 31,61€
* #ATK #H4332 Observaciones modificables. Informe de Presupuesto 31,61€
* #ATK #H4332 Observaciones modificables. Pedidos 31,61€
* #ATK #H4332 Observaciones modificables. Informe de Pedido 31,61€

Enviar a Ana atk@atkfibraoptica.com