# #ATK #H4203 Trazabilidad en fabricación

Los objetivos de este proyecto son:
+ Obtener un registro de trazabilidad para conocer qué lotes de materias primas se han usado para producir un determinado lote de producción.
+ A partir de un lote de materia prima, conocer en qué lotes de producto ha acabado y a qué clientes se ha vendido.

## Propuesta realizada a petición de:
Belén

## Estructura

### Almacén / Artículos por lote
Instalaremos la extensión de artículos por lote. Los artículos marcados como artículos por lote exigen que en cualquier movimiento de entrada o salida de stock (compra, venta, consumo en fabricación, creación por fabricación) se especifique el código del lote implicado.

### Almacén / Artículos por lote compuestos
Un artículo que se compone de al menos un artículo por lote debe ser también controlado por lotes. Así, todos los productos finales e intermedios que usen una determinada materia prima que se controla por lotes, deberán llevar control de lotes. El sistema aplicará esta regla en el control de composiciones (escandallos).

### Almacén / Impresión de etiquetas por lotes
En la pantalla de lotes se podrá emitir una etiqueta para el lote seleccionado

### Fabricación / Completar tarea (consumos)
Al completar tareas que consumen productos por lote, además de la cantidad consumida, el sistema pedirá el/los números de lote de los productos consumidos.

### Fabricación / Completar proceso (producción)
Al completar los proceso de fabricación en sus tareas finales, el sistema ofrecerá imprimir una etiqueta de lote para fijarla físicamente al lote producido.

## Notas de desarrollo
No hay notas de desarrollo

## Tareas
* #ATK #H4203 Trazabilidad en fabricación. Almacén / Artículos por lote
* #ATK #H4203 Trazabilidad en fabricación. Artículos por lote compuestos
* #ATK #H4203 Trazabilidad en fabricación. Impresión de etiquetas por lotes
* #ATK #H4203 Trazabilidad en fabricación. Completar tarea (consumos)
* #ATK #H4203 Trazabilidad en fabricación. Completar proceso (producción)

## Manual
El manual explicará la configuración de artículos por lotes y las fases de consumo de materia prima y creación de producto fabricado.

## Asistencia a puesta en marcha
No es necesaria.


