# #ATK #H4120 Distribucion de ingresos y gastos en centros de coste

Los objetivos de este proyecto son:
+ Poder imputar ingresos y gastos a distintos centros de coste
+ Ver informes contables filtrados o no por centro de coste

## Propuesta realizada a petición de:
Ana

## Estructura

### Extensión de centros de coste
Instalaremos la extensión de centros de coste de Eneboo, que permite asociar a cada línea de documento de compras o ventas y a cada partida contable, un centro de coste.

La extensión también permite filtrar los informes contables de cuentas anuales por uno o más centros de coste.

Ampliaciones de la extensión:

La generación de partidas de ingresos y gastos provenientes en asientos de facturas de cliente seguirá el siguiente proceso:
+ Se crea una lista de totales para todas las líneas del documento, agrupados por subcuenta y centro de coste.
    + Para las agrupaciones donde hay centro de coste especificado, se crea la correspondiente partida con subcuenta y centro de coste
    + Para las agrupaciones sin centro de coste, se comprueba si la subcuenta de ingresos o gastos está asociada a un criterio de distribución
        + Si lo está, se crean tantas partidas como indique el criterio de distribución-
        + Si no lo está, se mostrará un error: _No hay un centro de coste ni un criterio de distribución de costes asociado a la subcuenta X_.

En el formulario de criterios de distribución se comprobará que no puede asignarse una subcuenta a dos criterios de distribución distintos (o al mismo).

### Almacén / Configuración
Añadiremos a la pantalla los siguientes controles:
+ _Centro de coste por defecto_. Será el centro de coste que se asociará a las líneas de compra o venta cuando en artículo seleccionado no tenga un centro de coste específico indicado.

### Almacén / Artículos
Añadiremos a la pantalla los siguientes controles:
+ _Centro de coste_. Indica el centro de coste asociado al artículo. El valor por defecto será el del campo _Centro de coste por defecto_ de la configuración de almacén. 

### Facturación / Líneas de documentos de compra y venta
Se programarán los siguientes comportamientos:
+ Al indicar la referencia del producto en la línea, el campo _Centro de coste_ hereda el valor del campo relacionado en el artículo.

### Facturación / Documentos de compra y venta
Inhablitaremos u ocultaremos las pestañas de cabecera de centro de coste.

## Notas de desarrollo
Update de todos los artículos al valor de centro de coste por defecto para arrancar.

Refactorizar y cambiar la comprobación de subcuentas 6 y 7 de flcontppal centroscoste_beforeCommit_co_partidas para no comprobar subcentros, o usar subcentros por defecto. ¿Comprobar por naturaleza PGC2008?

Tener en cuenta redondeos al distribuir

Desarrollo a medida solo en Hispanic

## Tareas
* #ATK #H4120 Extensión y ampliación de extensión
* #ATK #H4120 Asignación de centro de coste a línea de venta o compra
* #ATK #H4120 Comprobación de centro y subcuentro en partidasd de ingresos y gastos
* #ATK #H4120 Manual (ver especificaciones)
* #ATK #H4120 Update tras instalación (ver Notas de desarrollo)

## Manual
El manual constará de
+ Configuración inicial de creación de centros de coste (doc extensión)
+ Configuración de centro de coste por defecto (atk)
+ Configuración de criterios de distribución (doc extensión)
+ Configurar artículos que están asociados a criterio de distribución: No informar centro de coste en su ficha y comprobar que las subcuentas de ingresos y/o gastos asociadas estén asociadas a un criterio de distribución. (atk)
+ Emitir informes filtrados (doc extensión)

## Asistencia a puesta en marcha
No es necesaria.

## Presupuesto
+ #ATK #H4120 Distribucion de ingresos y gastos en centros de coste. Análisis 61,10€
+ #ATK #H4120 Distribucion de ingresos y gastos en centros de coste. Desarrollo e instalación 558,90€
+ #ATK #H4120 Distribucion de ingresos y gastos en centros de coste. Documentación 61,10€
