# #ATK #H3694 ERP de fabricación
Los objetivos de este proyecto son:
+ Adaptar el módulo estándar de fabricación de Eneboo a la fabricación de cable de fibra óptica.

## Estructura

### Procesos / Tramos de Tareas
Modificaremos los eventos que se producen tras la modificación de tramos para:
+ Calcular un nuevo campo Cantidad como suma de la cantidad en los tramos de tarea
+ Descontar los materiales asociados a la tarea en la ficha del producto conforme la cantidad de la tarea se vaya modificando.
+ Aumentar la cantidad fabricada del lote de la tarea según los tramos de la tarea final se vayan modificando.
+ Regenerar los movimientos HECHO y PTE asociados al lote a fabricar.

### Procesos / Tareas
Modificaremos los eventos que se producen tras la modificación de tareas para:
+ Cerrar y recalcular los movimientos de un lote cuando se termina su proceso de fabricación (eliminar movimiento PTE)

### Órdenes de producción / Informe
Modificaremos el informe de la orden para incluir los siguientes datos:
+ Cajetín de cabecera:
    + Referencia, descripción y cantidad del producto a fabricar
+ Tareas:
    + Código de tarea para mejor lectura.
    + Descripción de la tarea

Eliminaremos los campos y columnas no necesarios.

### Órdenes de producción / Tareas
Incluiremos los botones asociados al mantenimiento de tramos (CRUD completo) en la pestaña o ficha de tareas.

## Notas de desarrollo
Revisar la generación de procesos por orden y por lote, hay que clarificarlo y ver con qué criterio generar uno de los dos.

## Manual
No es necesario manual

## Presupuesto
Sin presupuesto