# #CAG #H3859 ERP para seguimiento de trámites

Los objetivos de este proyecto son:
+ Disponer de un módulo para el seguimiento de trámites e incidencias de clientes

## Módulo de trámites

### Clientes
Acción basada en clientes de flfactppal. Pestañas principal, direcciones, incidencias y trámites.

Incorporar en la pestaña principal los datos que nos pasa Verónica.
Nombre (Ya está)
Dirección registro mercantil (Dirección con dirección, ciudad, etc.)
Dirección fiscal (Dirección con dirección, ciudad, etc.)
CIF (Ya está)
Teléfonos (Ya está)
Email (Ya está)
Accesos bancarios Texto largo
Observaciones (Ya está)
CNAE: Formato conocido
Código cuenta cotización: Formato conocido
NAF Autónimo: Formato conocido
Obligaciones fiscales Texto largo
Departamento Laboral Texto largo
IAES Actuales Texto largo
Socios. Se incluirán en una pestaña Agenda con los datos de cada socio y el cargo "Socio"
Administrador. Se incluirá en una pestaña Agenda con sus datos y el cargo "Administrador"
Cargo retribuido administrador Texto largo
Expedientes ¿Formato?: ¿Se trata de la tabla de trámites que hablamos por teléfono?  NUMERICO Y TEXTOS Y SI ES LO QUE HABLAMOS POR TELEFONO
Rendimiento neto declarado en SS:  ¿Formato?: Entendemos que es una cantidad económica. NUMERICO
Base de cotización. Cantidad económica

### Incidencias
Incidencias de CRM Principal.

### Trámites
Tabla de trámites con:
+ Código autonumérico de trámite.
+ Cliente
+ Nombre del trámite
+ Tipo de trámite
+ Fecha de inicio
+ Fecha de próxima revisión.
+ Estado de trámite: Abierto, Suspendido, Cancelado, Cerrado

Subtabla de acciones:
+ Trámite
+ Fecha. Valor por defecto hoy.
+ Usuario.
+ Descripción de 300 caracteres.
+ Observaciones.

Filtros formulario maestro:
+ Solo trámites pendientes
+ Solo tramites a revisar (hoy >= Fecha de próxima revisión o FPR is null)

Tabla de tipos de trámite.
+ Tipo. Cadena de 200 caracteres

Gestión documental en trámites. Configurada para usar la misma BD.

### Aviso de trámites a revisar
Al entrar al módulo, mostrar un mensaje:
```
Avisos: Tienes X trámites por revisar
```

## Manual
No es necesario manual

