# #DEL #H4090 ERP para gestión de derivados electroquímicos
Los objetivos de este proyecto son:
* Disponer de un ERP que contemple las opciones estándares de facturación y contabilidad
* Disponer de un ERP adaptado para la producción y comercialización de derivados electroquímicos

## Propuesta realizada a petición de:
David y Miguel

## Notas

## Estructura


### Producción / Tanques
Tabla de _Tanques_
* Código
* Tipo. Relacionado con tipos de tanque.
* Lote asociado actual

Ciclo de vida de _Tanque_:
* Libre: No hay lote asociado (no se está fabricando)
* Ocupado: Hay lote asociado (se está fabricando)

Tabla de _Tipos de Tanque_
* Código. Potasa / Hipoclorito
* Referencia. referencia del producto que el tipo de tanque produce (Potasa / Hipoclorito)

Tabla de _Turnos_
* Fecha
* Desde - Hasta. Posibles valores:
    * Mañana
    * Tarde
    * Noche
* Trabajador de cierre.
* Analítica. Relacionado con _Cabeceras de analítica_


Tabla de _Lotes_. Nuevos campos:
* Tanque de producción
* Estado: En curso, Terminado.
* Fecha y hora de inicio.
* Fecha y hora de terminación.
* Analítica. Relacionado con _Cabeceras de analítica_

Tabla de _Cabeceras de analítica_:
* Id.
* Fecha
* Tipo. Posibles valores:
    * Por lote (Analítica final producto)
    * Periódica
* Periodo. Posibles valores
    * Turno mañana
    * Turno tarde
    * Turno noche
    * Diaria
    * Semanal
    * Mensual
* Lote (para Tipo = _Por lote_)
* Completada. Sí / No. Valor por defecto _No_.
* Trabajador

Tabla de _Líneas de analítica_:
* Id.
* Id cabecera.
* Tipo de analítica
* Valor

Tabla de _Tipos de Analíticas_:
* Id
* Elemento analizado > Relacionado con tabla de _Elementos analizables_.
* Producto asociado. Producto a producir (Potasa, Hipoclorito). 
* Tipo. Posibles valores:
    * Por lote (Analítica final producto)
    * Periódica
* Frecuencia. Posibles valores (para Tipo = _Periódica_):
    * 8 horas (turno)
    * Diaria
    * Semanal
    * Mensual

Validación: Permite valores nulos si el tipo es _Períodica_, pero no si es _Por lote_

Tabla de _Elementos analizables_:
* Id
* Unidades
* Operación

Tabla de _Parámetros_:
* Turno de analítica diario (Mañana / Tarde / Noche) (_Turno Dia_)
* Día de analítica semanal (_Día analíticas semanales_)
* Día de analítica mensual (_Día analíticas mensuales_)

Parámetros
## Precondiciones
Incluiremos los artículos Potasa e Hipoclorito en nuestra tabla de productos, indicando los componentes, unidades y cantidades necesarios para producir una unidad de producto.

Configuración de turnos:
* Turno día: Turno que incluye las analíticas diarias
* Día analíticas semanales: Día en que se indican las analíticas semanales.
* Día de analítica mensual (_Día analíticas mensuales_)

## Dinámica

### Comienzo de creación de un nuevo lote en un tanque libre
* Vamos a producir un lote del producto _Potasa_.

* Vamos a Tanques y seleccionamos un tanque de tipo _Potasa_ y en estado _Libre_.

* Pulsamos un botón _Generar lote_.
    * Se genera un lote en estado _En curso_, con un nuevo código, asociado a la referencia relacionada con el tipo de tanque.

* Se comienza a trabajar en la producción en un turno de trabajo (no hay interacción con el sistema en este paso)

### Cierre de turno
* Cuando el turno termina, desde la opción de turnos, el responsable del turno crea un nuevo _Cierre de turno_
    * El responsable indica para cada tanque _Ocupado_, la cantidad producida en el turno.
        * Se crea el registro de turno
        * Se crea un movimiento de entrada de producto por cada canfidad indicada asociado al lote de cada tanque.
        * Se ofrece al usuario ir a completar la analítica del turno

* Se inicia un nuevo turno y se sigue trabajando.

### Terminación de lote
* En cualquier momento se puede dar el lote actual del tanque por terminado y comenzar un nuevo lote. Para ello seleccionaremos el tanque _Ocupado_ y pulsaremos el botón _Finalizar lote_.
    * El sistema pregunta la cantidad real del lote, para subsanar efectos de temperatura sobre la cantidad teórica
    * Se pregunta al usuario si desea:
        * Liberar el tanque dejando el lote con la cantidad indicada, en estado _En Curso_ o _Terminado_ dependiendo de la cantidad del lote.
        * Traspasar la cantidad a un nuevo lote de fabricación asociado al tanque
    * En cualquiera de los dos casos, se crea un movimiento de regularización para establecer la cantidad real del lote
    * Si se escoje Liberar, el tanque queda _Libre_.
    * Si se escoje Traspasar, se crea un nuevo lote que se asocia al tanque, y dos movimientos de traspaso del lote anterior al nuevo por la cantidad restante, si la hubiera. El lote original se queda con cantidad 0 y estado _Terminado_

### Albarnado de lote
* En facturación, se puede generar albaranes de producto para los lotes de los tanques en estado _Ocupado_, esto generará movimientos de salida asociados a dichos lotes.

* La impresión del albarán llevará adjuntos:
    * Carta de porte (pedir a David)
    * Analítica (pedir formato a Miguel)

### Analíticas
* Se podrá generar analíticas desde la correspondiente opción
* Las analíticas periódicas se generarán de forma manual. Solo en el caso de fin de turno el sistema propondrá al usuario informar la correspondiente analítica.

Los pasos para generar o revisar una analítica son:
* Vamos a analíticas y pulsasmo _Crear analítica_
    * Se abre el diálogo de creación de analítica
* Indicamos _Fecha_, _Tipo_ y _Lote_ / _Periodicidad_.
    * Aparecen las analíticas asociadas a los valores introducidos
* Rellenamos todos o algunos de los valores de analítica
* Pulsamos _Aceptar_.
    * Se guarda la analítica y se navega a ella
* Podemos añadir, modificar o borrar valores de la analítica
* Si la analítica esté terminada, pulsamos el check _Completada_




## Notas de desarrollo
### General
UI web:
* Home
    * Analíticas
    * Turnos
    * Tipos de analítica
    * Tanques

UI ERP:
* Lotes
* Tipos de analítica
* Tipos de tanque
* Transportistas
* Choferes
* Matrículas


### Lotes
Estados:
* _En curso_ (cantidad > 0)
* _Terminado_ (cantidad = 0)

### Tanques
Estados:
* _Libre_ (sin lote asociado)
* _Ocupado_ (lote asociado)

Lectura:
* Tanques, por paginación
* Tanque
* Movimientos de tanque

Casos de uso:
* _Crear tanque_
    * Params
        * Código
        * Referencia de producto
        * Capacidad
    * Validación:
        * Código no repetido
    * Acciones
        * Crea el tanque
    * Regla acceso: _Modificar tanques_

* _Generar lote_
    * Params
        * Código tanque
    * Validación:
        * El tanque está libre
    * Acciones
        * Crea un lote vacío para el producto del tanque
        * Asocia el lote al tanque
    * Regla acceso: _Fabricación lotes_

* _Liberar tanque_
    * Params
        * Código tanque
        * Código de lote
        * Cantidad
    * Validación:
        * El tanque y el lote coinciden
    * Acciones
        * Crea un movimiento de regularización para establecer la cantidad a la indicada
        * Desasocia el lote del tanque
    * Regla acceso: _Fabricación lotes_

* _Cambiar lote de tanque_
    * Params
        * Código tanque
        * Código de lote
        * Cantidad
    * Validación:
        * El tanque y el lote coinciden
    * Acciones
        * Las de _Liberar tanque_
        * Las de _Generar lote_
        * Crea dos movimientos de lote para mover la cantidad del lote original al nuevo lote creado
    * Regla acceso: _Fabricación lotes_

UI
* Maestro
    * Título: _Tanques
    * Filtro:
        * (no hay filtro)
    * Lista de tanques:
        * Icono: _Backpack_. Estado _Libre_ verde, _Ocupado_ rojo.
        * NO. Código y producto
        * SO. Capacidad
        * NE. Lote
    * Ordenación: Código
    * Botones laterales:
        * Crear tanque
            * Icono _add_
            * Acción: Diálogo _Crear tanque_
        
* Detalle
    * Título. Código y producto
    * Cabecera:
        * Lote
        * Cantidad de lote
        * Botones de edición de movimientos de lote
            * Regla: _Modificar tanques_
            * Botones:
                * Crear movimiento. Icono _add_  > Diálogo _Crear movimiento de lote_ > Caso de uso _Crear regularización de lote_
        * Tabla de movimientos de lote asociados. Columnas
            * Fecha y hora
            * Cantidad movimiento (editable según regla _Modificar tanques_) > Caso de uso _Editar movimiento de lote_
            * Origen: Turno, albarán de salida o regularización
            * Botón eliminar. Icono _remove_ > Diálogo _Eliminar movimiento de lote_ > Caso de uso _Eliminar movimiento de lote_

    * Botones laterales:
        * Generar lote
            * Visible:
                * Regla _Fabricación lotes_ 
                * Tanque _Libre_
            * Icono: _PlayCircleOutline_
            * Acción: Diálogo _Generar lote_ > Caso de uso _Generar lote_
            
        * Terminar lote
            * Visible:
                * Regla _Fabricación lotes_ 
                * Tanque _Ocupado_
            * Icono _PauseCircleOutline_
            * Acción: Diálogo _Termina lote_ >
                * Caso de uso _Liberar tanque_
                * Caso de uso _Cambiar lote de tanque_

* Página _Crear tanque_
    * Parámetros opcionales URL:
        * 
    * Código
    * Producto
    * Capacidad
    * Aceptar / Cancelar

* Diálogo _Borrar movimiento de lote_
    * Aviso: _Se va a eliminar el movimiento_
    * Eliminar / Cancelar

* Diálogo _Generar lote_
    * Aviso: _Se va a generar un nuevo lote asociado al tanque [tanque]_
    * Aceptar / Cancelar

* Diálogo _Terminar lote_
    * Título: Se va a liberar el lote [lote] del tanque [tanque]
    * Cantidad actual
    * Línea:
        * Botón _Crear nuevo lote y traspasar_. Icono _ArrowForward_
        * Botón _Liberar tanque_. Icono _CropFree_
        * Botón _Cancelar_.

### Analíticas
Estados:
* Completada
* No completada

Lectura:
* Analíticas, por paginación y filtro
* Analítica (cabecera)
* Líneas de analítica
* Analíticas por producto o periodicidad

Casos de uso:
* _Crear analítica_
    * Params
        * Dia
        * Tipo
        * Periodo / Lote (según _Tipo_)
        * Líneas de analítica []
            * Tipo analítica
            * Valor
    * Validación:
        * Si es por lote, no hay ya una analítica para el mismo lote
        * Si es períodica, no hay ya una analítica para el mismo período (turnos, días o desde - hasta de semana o mes)
    * Acciones
        * Crea una analítica (si no está repetida por lote / período)
        * Si hay datos de analítica crea sus líneas.
        * Si se trata de una analítica por lote, se asocia al lote
        * Si se trata de una analítica por turno, se asocia al turno
    * Regla acceso: Modificar analíticas

* _Crear línea de analítica_
    * Params
        * Id.
        * Tipo analítica
        * Valor
    * Validaciones
        * La cabacera no está _Completada_
        * No hay una línea para la misma cabecera y tipo
    * Acciones
        * Crea la línea
    * Regla acceso: Modificar analíticas

* _Modificar línea de analítica_
    * Params
        * Id.
        * Tipo analítica
        * Valor
    * Validaciones
        * La cabacera no está _Completada_
        * El tipo es igual al guardado
    * Acciones
        * Modifica el _Valor_ de la línea
    * Regla acceso: Modificar analíticas

* _Borrar línea de analítica_
    * Params
        * Id.
    * Validaciones
        * La cabacera no está _Completada_
    * Acciones
        * Borra la línea
    * Regla acceso: Modificar analíticas

* _Borrar analítica_
    * Params
        * Id.
    * Acciones
        * Borra una analítica y sus líneas
        * Si se trata de una analítica por lote, se desasocia del lote
        * Si se trata de una analítica por turno, se desasocia del turno
    * Regla acceso: Modificar analíticas

UI
* Maestro
    * Título: _Analíticas_
    * Filtro:
        * Desde - Hasta
        * Tipo. Producto / Períodica / Todos
        * Periodicidad
    * Lista de analíticas:
        * Icono: _Science_. Estado _Completada_ verde, _No completada_ rojo.
        * NO. Tipo y periodicidad / lote
        * SO. Trabajador
        * NE. Fecha
    * Ordenación: Fecha descendente, Id descendente
    * Botones laterales:
        * Crear analítica
            * Icono _add_
            * Acción: Diálogo _Crear analítica_

* Detalle
    * Título. Tipo y periodicidad / lote
    * Cabecera:
        * Trabajador
        * Completada (checkbox)
        * Botones de edición de líneas
            * Regla: _Modificar analíticas_
            * Botones:
                * Crear línea.
                    * Icono _add_ 
                    * Visible: Regla _Modificar analíticas_
                    * Acción: Diálogo _Crear línea analítica_ > Caso de uso _Crear línea de analítica_

        * Tabla de líneas de analítica. Columnas
            * Tipo de analítica
            * Valor (editable según regla _Modificar línea de analíticas_)
            * Botón eliminar. Icono _remove_ > Diálogo _Eliminar línea de analítica_ > Caso de uso _Eliminar línea de analítica_
    * Botones laterales:
        * Borrar
            * Visible: Regla _Modificar analíticas_
            * Icono: _DeleteOutline_
            * Acción: Diálogo _Borrar analítica_ > Caso de uso _Borrar analítica_

* Página _Crear analítica_
    * Parámetros opcionales URL:
        * Turno/[T]: Fija tipo = Periódica y _Periodicidad_ y _Fecha_ a las del turno.
    * Línea:
        * Fecha
        * Tipo
    * Periodicidad / lote
    * Tabla de líneas. Columnas (de acuerdo con el tipo y la periodicidad):
        * Tipo de analítica
        * Valor (editable)
    * Aceptar / Cancelar

* Diálogo _Crear línea de analítica_
    * Título: Tipo y periodicidad / lote
    * Tipo analítica
    * Valor
    * Aceptar / Cancelar

* Diálogo _Eliminar línea de analítica_
    * Aviso: _Se va a eliminar la línea_
    * Eliminar / Cancelar

* Diálogo _Borrar analítica_
    * Aviso: _Se va a eliminar la analítica [Tipo y periodicidad / lote]_
    * Eliminar / Cancelar

### Turnos

Lectura:
* Turnos, por paginación y filtro
* Turno (cabecera)
* Tanques con lote

Casos de uso
* _Cierre de turno_
    * Params:
        * Día
        * Turno
        * Trabajador
        * Movimientos []:
            * Lote
            * Cantidad
    * Validaciones:
        * El turno no existe ya
    * Acciones:
        * Crea el turno
        * Crea los movimientos de lote asociados al turno
    * Regla de acceso: Cerrar turnos

* _Borrar cierre de turno_
    * Params:
        * IdTurno
    * Validaciones:
        * 
    * Acciones:
        * Borra el turno
        * Borra los movimientos de lote asociados al turno
    * Regla de acceso: Modificar turnos

* _Crear movimiento de turno_
    * Params:
        * idturno
        * lote
        * cantidad
    * Validaciones:
        * El turno no tiene ya un movimiento para el lote indicado
    * Acciones:
        * Crea el movimiento de lote
    * Regla de acceso: Modificar turnos

* _Editar movimiento de turno_
    * Params:
        * idmovimiento
        * lote
        * cantidad
    * Validaciones:
        * El lote coincide con el del movimiento guardado
    * Acciones:
        * Modifica la cantidad del lote
    * Regla de acceso: Modificar turnos

* _Borrar movimientos de turno_
    * Params:
        * idmovimiento
    * Validaciones:
        * 
    * Acciones:
        * Borra el movimiento
    * Regla de acceso: Modificar turnos

UI
* Maestro
    * Título: _Turnos_
    * Filtro:
        * Desde - Hasta
    * Lista de turnos:
        * Icono: _AccessTime_
        * NO. Día y turno
        * SO. Trabajador de cierre
    * Ordenación: Fecha descendente, idTurno descendente
    * Acciones laterales:
        * Cierre de turno

* Detalle
    * Título. Día y turno
    * Cabecera:
        * Trabajador
        * Botones de edición de movimientos
            * Regla: _Modificar turnos_
            * Botones:
                * Crear movimiento. Icono _add_  > Diálogo _Crear movimiento de turno_ > Caso de uso _Crear movimientos de turno_ > Diálogo _Turno cerrado_ > Navegación _Crear analítica de turno_
        * Tabla de movimientos de lote asociados. Columnas
            * Lote
            * Referencia
            * Cantidad movimiento (editable según regla _Modificar turnos_) > Caso de uso _Editar movimiento de turno_
            * Cantidad lote actual
            * Botón eliminar. Icono _remove_ > Diálogo _Eliminar movimiento de turno_ > Caso de uso _Eliminar movimiento de turno_
    * Botones laterales:
        * Borrar
            * Visible: Regla _Modificar turnos_
            * Icono: _DeleteOutline_
            * Acción: Diálogo _Borrar turno_ > Caso de uso _Borrar turno_

* Dialogo _Crear movimiento de turno_
    * Dia y turno
    * Línea:
        * Lote
        * Artículo (no editable). Puede ser parte del control lote
    * Línea
        * Cantidad actual (no editable)
        * Cantidad nueva
    * Aceptar / Cancelar

* Diálogo _Borrar turno_
    * Aviso: _Se va a eliminar turno [Día * turno]_
    * Eliminar / Cancelar

* Diálogo _Eliminar movimiento de turno_
    * Aviso: _Se va a eliminar el movimiento_
    * Eliminar / Cancelar

* Diálogo _Turno cerrado_
    * Título: _Se ha creado el turno [Día * turno] ¿Deseas introducir la analítica?_
    * Sí / No


## Tareas
* #DEL #H4090 Análisis
* #DEL #H4090 Informe de carta de portes
* #DEL #H4090 Datos de configuración de carta de portes (chóferes / matrículas / etc)
* #DEL #H4090 Informes de analíticas y botón de impresión
* #DEL #H4090 Tablas: Tanques, Tipos de tanque, Turnos, Lotes (ampliación), Cabeceras de analítica, Líneas de analítica, Tipos de analítica, Elementos analizables, 
* #DEL #H4090 Web y home
* #DEL #H4090 Maestros auxiliares en ERP: Tipos de tanque, Lotes (ampliación), Tipos de analítica, Elementos analizables
* #DEL #H4090 Tanques. UI
* #DEL #H4090 Tanques. Casos de uso (Crear tanque, Generar lote, Liberar tanque, Cambir lote de tanque)
* #DEL #H4090 Analíticas. UI
* #DEL #H4090 Analíticas. Casos de uso (Crear analítica, Crear línea de analítica, Modificar línea de analítica, Borrar línea de analítica, Borrar analítica)
* #DEL #H4090 Turnos. UI
* #DEL #H4090 Turnos. Casos de uso (Cierre de turno, Borrar cierre de turno, Crear movimiento de turno, Editar movimiento de turno, Borrar movimientos de turno)
* #DEL #H4090 Albaranes. Adaptaciones para carta de porte, selección de lote e impresión
* #DEL #H4090 Manual de usuario

## Manual
El manual completará el apartado _Dinámica_ con textos explicativos y capturas de pantalla.

## Asistencia a puesta en marcha
Se realizará un seguimiento de las primeras producciones para comprobar que todo encaja en lo previsto y tomar nota de posibles modificaciones.

Estas modificaciones pueden no entrar en la actual propuesta.

