# #DTS #H3755 Filtro de stocks bajo mínimo y reserva de stocks por fabricación

Los objetivos de este proyecto son:
* Tener una estimación correcta del stock disponible restando las cantidades pendientes de usar en fabricaciones.
* Disponer de un filtro para conocer qué artículos están por debajo de su stock mínimo, para poder hacer los correspondientes pedidos a proveedor de forma manual.

## Estructura

### Stocks / Formulario maestro
Incluiremos un nuevo control en el formulario de stocks:
* _Stock bajo mínimo_ (Checkbox). Cuando está activo aplica el filtro de stocks bajo mínimo

## Dinámica

### Realizar fabricaciones (Trazabilidad interna)
* Vamos a Facturación - Almacén - Trazabilidad interna
* Creamos un nuevo registro de trazabilidad, que queda en estado _Producción pendiente_.
    * Las líneas de producto previsto para fabricar generan un movimiento de stock positivo en estado _PTE_ que aumenta la cantidad de _Stock pendiente de recibir_.
    * Las líneas de producto previsto usarse en la composición generan un movimiento de stock negativo en estado _PTE_ que aumenta la cantidad de _Stock reservado_ (y por tanto el _Stock disponible_).
* Realizamos la fabricación, indicando las cantidades reales de producto creado y materiales usados.
    * La cantidad de stock pendiente de recibir / reservado indicada en el punto anterior, será igual a la resta de _Cantidad prevista_ - _Cantidad_, no pudiendo ser nunca negativa.
* Cerramos la orden de trazabilidad.
    * Aunque quede cantidad por fabricar / consumir en las líneas, los correspondientes movimientos de stock PTE son eliminados
* Si reabrimos la orden (pasamos de _Producción OK_ a _Producción pendiente_), el proceso será el inverso al descrito

### Obtener los stock bajo mínimo

* Vamos a Facturación - Almacén - Stocks
* Pulsamos el nuevo botón _Stock bajo mínimo_.
    * Se muestran solo los registros de stock para los que se cumplen todas las condiciones siguientes:
        * El valor del campo _Stock mínimo_ no es 0 (se ha especificado un mínimo)
        * El stock disponible actual es meno que el campo _Stock mínimo_.


## Notas de desarrollo
No hay notas de desarrollo
