# #DTS #H4524 Aviso vencimiento de recibos de pago

Los objetivos de este proyecto son:
+ Conocer qué recibos van a vencer en los próximos días para evitar que venzan sin ser pagados.

## Propuesta realizada a petición de:
Roberto

## Estructura

### Tesorería / Configuración
Añadiremos a la pantalla los siguientes controles:
+ Días margen aviso de vencimiento de pago: Valor por defecto 1. Indica cuál es el margen en días para buscar los recibos con próximo vencimiento.

Si el margen es por ejemplo 1, buscará los recibos no pagados que venzan mañana o en fechas anteriores.

### Principal / Usuarios
Añadiremos a la pantalla los siguientes controles:
+ Avisar de vencimientos de pago. Sí / No. Valor por defecto No.

Cuando Eneboo arranca, si el usuario conectado tiene en su ficha el aviso activado, mostrará un aviso como este:

```
Aviso: Los siguientes recibos están próximos a vencer:
    (Código recibo) - (Cliente) - (Importe) - (Fecha de vencimiento)
    ...
```

El informe solo aparecerá cuando hayan recibos que cumplan el filtro de próximos a vencer.

### Tesorería / Recibos de compra
Añadiremos a la pantalla los siguientes controles:
+ Días margen de vencimiento. Valor por defecto el de la configuración de tesorería.
+ Botón Próximos vencimientos. Lanza un filtro igual al descrito en el aviso según el valor indicando en el campo _Dias margen de vencimiento_.


## Tareas
* #DTS #H4524 Aviso vencimiento de recibos de pago. Configuración de tesorería
* #DTS #H4524 Aviso vencimiento de recibos de pago. Configuración de usuario y aviso
* #DTS #H4524 Aviso vencimiento de recibos de pago. Filtro en recibos de compra

## Tests
+ Usuario con aviso activado / existen recibos
+ Usuario con aviso activado / no existen recibos
+ Usuario con aviso desactivado
+ Filtro de maestro de recibos de compra

## Manual
Actualizaremos el manual para describir la configuración y uso de esta extensión

## Asistencia a puesta en marcha
Avisaremos a los responsables de este control tras instalar para configurar su usuario y explicar el funcionamiento
