# #DTS #H3640 Cálculo de costes medios de productos compuestos e informe auditoría de inventario

Los objetivos de este proyecto son:
* Disponer de un cálculo correcto de los costes medios tanto de productos que se compran como los que se componen de otros productos.
* Tener en cuenta el coste de mano de obra en los productos compuestos.
* Poder emitir un inventario valorado en el formato que exige la auditoría.

## Estructura

### Familias de inventario
Crearemos una nueva tabla llamada *Familias de inventario*, accesible desde Facturación - Almacén. Los campos de esta tabla serán:
* Código
* Descripción
* Grupo de inventario. Posibles valores:
    * 1. Materias primas
    * 2. Otros aprovisionamientos
    * 3. Producto terminado

Crearemos un nuevo campo en *Familias*:
    *Código de familia inventario*. Relacionado con *Familias de inventario*.

### Inventario valorado
Añadiremos a la pantalla los siguientes controles:
* Botón. Exportar informe de inventario auditoría.

La pulsación en el botón de inventario valorado conllevará el cálculo en caché de los costes de todos los productos, compuestos o no, según se especifica en las notas de desarrollo.

Revisaremos los cálculos del informe actual de inventario valorado para adaptarlos al nuevo cálculo de costes de compuestos indicado en las notas de desarrollo.

La estructura del informe de auditoría será:

**Parte de Detalle**

Nivel 0. Almacén: Código y nombre del almacén.

Nivel 1. Familia de inventario: Código y descripción de la familia de inventario.

Nivel 2. Artículo: Cantidad, Referencia, Descripción, Coste (precio última compra), Importe (cantidad x coste).

Pie de nivel 2: Total de importe por familia de inventario.

Pie de nivel 1: Total de importe por almacén.

Pie de nivel 0: Total de importe global.

**Parte de resumen**

Nivel 0: Grupo de inventario. Descripción y valoración por grupo.

Nivel 1: Familia de inventario: Descripción y valoración por familia.

Pie de nivel 0: Valoración total.

### Artículos
Crearemos un nuevo campo:
* Mano de obra. (Sí / No). Valor por defecto *No*. Indica si el artículo representa un coste de mano de obra. Si el campo *Mano de obra* está activo, el campo *Coste mano obra* se activará, y el campo *Sin stock* se activará no pudiéndose modificar.

    El coste de este componente en productos compuestos será de cantidad * coste de mano de obra / 3600 (entendemos que la cantidad está en segundos y el coste en horas).

### Cálculo del coste de productos compuestos

## Precondiciones

## Dinámica

### Hacer X

Para hacer x:
* Vamos a ...

## Notas de desarrollo
1. Cálculo de costes recursivo:
1. Crear un array / índice de artículos con
```json
articulo = {
    "referencia": X,
    "coste": null,
    "componentes": [
        { referencia: "C1", cantidad: CC1 },
        ...
    ]
}
```
1. Primera carga, artículos que se compran con coste medio / última compra, sin componentes
1. Pasadas sucesivas calculando el coste de aquellos artículos para los que todos sus componentes tienen un coste definido (no nulo)
1. En el caso de componentes de tipo *Mano de obra*, el coste será de cantidad * coste de mano de obra / 3600 (entendemos que la cantidad está en segundos y el coste en horas)
1. En un máximo de 2/3 pasadas (niveles de anidamiento de composición) debemos haber calculado todos los costes

