# #DTS #H4007 Imputación de costes indirectos a artículos
Los objetivos de este proyecto son:
+ Calcular los costes indirectos de los productos fabricados e imputar su coste en los informes de inventario.

## Propuesta realizada a petición de:
Roberto

## Estructura

### Contabilidad / Subcuentas
Añadiremos un nuevo campo a la tabla de subcuentas:
* Porcentaje de costes indirectos por fabricación. 

### Almacén / Costes indirectos anuales
Crearemos una nueva opción de menú para controlar los costes indirectos anuales. Los campos de esta tabla son:
+ Año. Año al que asociar los cálculos.
+ Ejercicio de referencia. Ejercicio contable de referencia para los cálculos (típicamente el año anterior)

El formulario de esta acción constará de los siguientes apartados:
+ Cabecera.
    + Año
    + Ejercicio de referencia
    + Botón _Calcular_.
+ Costes contables.
    + Lista de subcuentas contables con _Porcentaje de costes indirectos por fabricación_ especificado no nulo y distinto de 0. Los campos serán:
        + Código de subcuenta
        + Subcuenta
        + Saldo (sin contar asientos de cierre)
        + Porcetaje de CIF
        + Imputable (Saldo x Porcentaje CIF)
    + Total costes imputables: Suma de la columna _Imputable_.
    + Observaciones cálculos. Texto libre

+ Costes sistema 1 (lineal)
    + Horas anuales convenio.
    + % Efectividad
    + Horas efectivas (_Horas anuales convenio_ x _% Efectividad_)
    + Media anual de empleados
    + Horas totales (_Horas efectivas_ x _Media anual de empleados_)
    + Segundos totales (_Horas totales_ x 3600)
    + Coste indirecto por segundo (_Total coste imputable_ / _Segundos totales_)
    + Observaciones cálculos. Texto libre

+ Costes sistema 2 (estándar)
    + Listado de consumos de materia prima en las producciones (trazabilidad interna) realizadas en el ejercicio de referencia. Mostrará:
        + Fecha
        + Lote de fabricación
        + Referencia
        + Producto
        + Cantidad (total de segundos)
    + Total segundos producción. Suma del campo _Cantidad_ del listado de consumos
    + Coste indirecto por segundo (_Total coste imputable_ / Total segundos producción)

### Artículos / Recálculo anual
Una vez calculados los costes indirectos anuales, podremos pulsar un botón en el formulario maestro de costes indirectos anuales:
+ Aplicar costes. Actualizará con los costes del registro calculado a todo el catálogo de productos.

### Artículos / Costes indirectos
Cambiaremos en el nombre del campo _Coste mano obra_ por _Coste directo mano obra_.

Añadiremos dos campos a la ficha de artículo:
+ Coste indirecto mano obra lineal
+ Coste indirecto mano obra estándar

Estos valores se incluirán en el contenido del botón que explica el cálculo de los costes, exponiendo cómo se llega al coste total estándar y lineal.

El valor de cada campo será el producto del total de total de segundos de los componentes de mano de obra del producto multiplicado por el correspondiente coste indirecto por segundo del último registro calculado de coste indirecto anual.

Botón para imputar el nuevo coste a todo cuando hay cambio de año

### Inventario valorado / Costes indirectos
Incluiremos un campo en el formulario de edición del informe inventario valorado:
+ Cálculo de costes indirectos. Posibles valores:
    + Lineal (horas trabajadas)
    + Estándar (horas producción)
    + No aplicar
En función de este parámetro se incluirá para cada producto el coste indirecto de mano de obra correspondiente __al año de la fecha del inventario__.


## Notas de desarrollo
En inventarios, precálculo de costes indirectos por referencia a añadir según el año.

## Tareas
#DTS #H4007 Opción de costes indirectos anuales
#DTS #H4007 Ficha de artículo
#DTS #H4007 Inventario valorado

## Manual
El manual constará de...
No es necesario manual

## Asistencia a puesta en marcha
No es necesaria

## Presupuesto
#DTS #H4007 Imputación de costes indirectos. Análisis 61,10€
#DTS #H4007 Imputación de costes indirectos. Costes indirectos anuales 496,80
#DTS #H4007 Imputación de costes indirectos. Ficha de artículo 248,40
#DTS #H4007 Imputación de costes indirectos. Inventarios 248,40
