# #DTS #H3974 Ampliación informes MITERD: Campo usuario, criterio de zona geográfica y dato de %reciclable

Los objetivos de este proyecto son:
+ Poder filtrar los informes MITERD por el tipo de usuario al que van destinados los productos.
+ Poder filtrar los informes MITERD por la zona geográfica de venta de los productos.
+ Incluir el dato de %Reciclable en algunos informes.

## Propuesta realizada a petición de:
Roberto

## Estructura

### Almacén / Ficha de Artículo
Añadiremos a la pantalla los siguientes campos:
+ Usuario. Posibles valores: _Profesional_ / _Domestico_, valor por defecto _Profesional_.

### Informes MITERD / Criterios de búsqueda:
Añadiremos el siguiente filtro:
+ Usuario. Posibles valores:
    + Profesional
    + Doméstico
    + Todos

+ Zona geográfica:. Posibles valores:
    + Nacional. Ventas a clientes con país de facturación España o país no informado.
    + UE. Ventas a clientes con país de facturación incluido en la UE, distinto de España.
    + Resto. Ventas a clientes con país de facturación no incluido en la UE.
    
Los informes filtrarán sus datos en función de estos nuevos filtros.

### Informe MITERD
Permitiremos modificar el campo de _% Reciclable_ de componentes de envases para componentes que no son plástico.

Informaremos el datos de _% Reciclable_ en el informe Miterd para componentes que no son plástico.


## Notas de desarrollo
No hay notas de desarrollo

## Tareas
#DTS #H3974 Usuario + Filtro
#DTS #H3974 Filtro de zona greográfica
#DTS #H3974 Dato de %Reciclable en informes X

## Manual
No es necesario manual

## Presupuesto
### #DTS #H3974 Análisis 62,10€
### #DTS #H3974 Usuario + Filtro 124,20 
### #DTS #H3974 Filtro de zona greográfica: 93,15
### #DTS #H3974 Dato de %Reciclable en informes 93,15

