# #DTS #H4435 Asociación y comunicación a clientes de documentos de control de calidad por lote

Los objetivos de este proyecto son:
+ Asociar el documento de control de calidad en cada lote fabricado, y comunicarlo a los clientes al enviarles el albarán.

## Propuesta realizada a petición de:
Roberto

## Estructura

### Gestión documental / Tipos de documento
Crearemos un tipo de documento _Control de calidad lote_.

### Almacén / Lotes
Incluiremos una pestaña de gestión documental en lotes

### Publicación de documentos
La asociación del documento de tipo _Control de calidad lote_ al lote provocará la publicación en una URL de DTS de un documento pdf con código [referencia]+[lote].pdf, de libre acceso

### Notificación a clientes
Al generarse el envío de albarán, se elaborará una lista con los lotes asociados al albarán que tengan documento de control de calidad. Con todos ellos se incluirá una lista / tabla de enlaces similar a esta:

_Fichas de control de calidad_
| Referencia | Descripción | Lote | Enlace

## Notas de desarrollo
No hay notas de desarrollo



## Tareas
* #DTS #H4435 Gestión documental en lotes
* #DTS #H4435 Publicación de documentos
* #DTS #H4435 Notificación a clientes

## Tests

+ 

## Manual
El manual incluirá cómo asociar las fichas de control de calidad y cómo comprobar que están publicadas.

## Asistencia a puesta en marcha
No es necesaria.

## Presupuesto
* #DTS #H4435 Asociación y comunicación a clientes de documentos de control de calidad por lote. Análisis. 31,61€
* #DTS #H4435 Asociación y comunicación a clientes de documentos de control de calidad por lote. Desarrollo e instalación. 316,10€
* #DTS #H4435 Asociación y comunicación a clientes de documentos de control de calidad por lote. Documentación. 31,61€
