# #DTS #H3975 Ampliación generación de etiquetas de envío postal: Dirección de envío postal

Los objetivos de este proyecto son:
+ Poder indicar de forma cómoda la dirección de envío postal de los clientes
+ Poder crear direcciones de envío postal
+ Identificar el destinatario de dichos envíos en la dirección

## Propuesta realizada a petición de:
Roberto


## Estructura

### Facturación principal / Ficha de clientes
Añadiremos al listado de direcciones el siguiente campo:
+ Campo. Dirección de envío postal (Sí / No).

Incluiremos un botón de selección y una lógica similar a la de Dirección de facturación. Solo una dirección por cliente podrá ser la dirección postal, aunque se permitirá que ninguna de las direcciones esté marcada, para cubrir el caso de clientes sin dirección postal conocida.

### Facturación principal / Ficha de dirección.
Crearemos un nuevo campo:
+ _A la atención de_. Indicará el receptor por defecto de la correspondencia.

### Facturación principal / Ficha de clientes
Modificaremos la etiqueta del campo _Admite marketing_ por _Admite correspondencia_

### Facturación informes / Envío de etiquetas
Incluiremos un nuevo criterio en el informe que nos permitirá filtrar y obtener las etiquetas asociadas a la direcciones de envío postal.

Modificaremos las etiquetas para incluir el dato:

    _A la atención de ..._

en los casos en los que el campo _A la atención de_ esté informado.

## Notas de desarrollo
Extensión de envío postal para el campo booleano.

## Tareas
#DTS #H3975 Extensión de envío postal
#DTS #H3975 Modificaciones de filtro
#DTS #H3975 _Campo A la atención de_ y modificación de etiquetas

## Manual
No es necesario manual
