# #DTS #H3888 Adaptación de formato de factura y nueva codificación en 2024

Los objetivos de este proyecto son:
+ Adaptar el formato de factura a un único formato unificado para impresión y email, integrando logos, código QR de TicketBai e información de medio ambiente.

## Propuesta realizada a petición de:
Roberto

## Estructura

### Facturación / Informe de facturación
+ Incluir el logo y las imágenes de los premios, etc. Estudiaremos si es mejor incluir la imagen general o con los logos por separado.
+ Código QR de Ticket Bai.
+ Cambiar el tamaño para la descripción de los artículos y aumentar el resto de columnas. Reducir el tamaño de letra y hacer los espacios dinámicos para que salten a la línea siguiente cuando el ancho no sea suficiente.
+ Respecto del tema lotes, eliminamos la línea que ponemos ahora entre la descripción y el lote, ambas líneas han de ir seguidas, el lote tendrá sangría con respecto a la descripción y la letra sea más pequeña.
+ Respecto del espacio para el texto, tanto el nombre de la empresa como la dirección etc ha de tener espacio suficiente y la posibilidad de que el texto salte de línea cuando se ha llegado al ancho máximo.
+ Lo mismo para el número de albarán ya que pueden ser varios los que se facturen conjuntamente.
+ Ahora cuando el listado de artículos es largo, el sistema lo hace mal, por que deja un enorme espacio en blanco al pie de la primera página y los datos bancarios forma de pago etc saltan a la segunda página. Deja ya definido el espacio para las líneas de artículos, si hemos de saltar a la siguiente página indicar en la zona de TOTAL FACTURA un CONTINÚA
+ Cambiar el número de paginas totales para que en cada página de la factura aparezca 1/n, 2/n, 3/n, ...etc
+ Tal y como está ahora, los números de pedido seguirán apareciendo en el recuadro que hemos dejado como observaciones.
+ Incluiremos los datos de medio ambiente como en el fichero proporcionado.

+ Incluiremos un único botón para la 

### Facturación / Códigos de facturación
Modificaremos las funciones de generación de códigos de documentos para pasar de:
```
EEEESSNNNNNN > 20240A000123
```
a 
```
PEEESSNNNNNN > F0240A000123, A0240A000123, etc.
```
donde P es un prefijo que para los documentos de venta será:
+ Q para presupuestos (Quote)
+ P para pedidos
+ A para albaranes
+ F para facturas


## Notas de desarrollo
No hay notas de desarrollo

## Manual
No es necesario manual

## Presupuesto
### Análisis 30€
### Desarrollo informe 90€
### Desarrollo códigos 60€

