# #DTS #H3853 Mejoras en envío de facturas a cliente

Los objetivos de este proyecto son:
+ Agilizar el envío de facturas a clientes, sobre todo en el caso de envío de varias facturas o de poder enviar rápidamente la factura una vez generada.
+ Usar Evolution como cliente de correo.

## Estructura

### Pantalla / Facturas de venta
Añadiremos a la pantalla los siguientes controles:
+ Botón _Multiselección_. Permitirá seleccionar una o más facturas de forma similar a la multiselección que hay en _Recibos de venta_.

### Facturación / Más / Principal / Plantillas email
En esta opción podemos indicar los textos por defecto que el envío de email usará en el envío de cada tipo de documento.

### Facturación / Configuración
Nuevo campo:
+ Incluir copia al remitente de correo de facturas (ver si es factible)

## Dinámica
### Enviar varias facturas a un cliente
+ Vamos a _Facturas de venta_.
+ (Opcional) Filtamos las facturas pendientes de un cliente.
+ Pulsamos el botón _Multiselección_.
    + Se habilita el campo de multiselección.
+ Seleccionamos una a una las facturas a enviar.
+ Pulsamos el boton _Enviar por email_.
    + Se lanza el proceso automático de envío

### Proceso automático de envío
+ Se usará el formato del facturas especificado en la configuración del módulo de facturación.
    + Si no está especificado este formato, se mostrará un mensaje:
```
No ha especificado el formato de las facturas a enviar por email en ...
```
+ El asunto y cuerpo del correo se especifican en _Facturación > Más > Principal > Plantillas de email_.
    + Si no se ha especificado ninguna plantilla para facturas, se mostrará un mensaje
```
No ha especificado ninguna plantilla de email para facturas de cliente en ...
```
+ Las facturas seleccionadas se agrupan por cliente. Para cada cliente:
    + Se comprueba que el cliente tiene destinatarios de factura informados en su ficha. Si no los tiene las facturas son marcadas como _No enviada por falta de destinatario en ficha de cliente_.
    + Se emite un correo con un adjunto que contiene el pdf de la factura o un zip con las facturas si son más de una. Teniendo en cuenta:
    + Se abre el cliente de correo con:
        + El asunto correspondiente a la plantilla para envío de facturas.
        + El cuerpo correspondiente a la plantilla para envío de facturas.
        + Los pdf de las facturas adjuntas o un fichero zip que las contiene todas.
    + Se envía el correo (en caso de cliente de correo interno de eneboo)
    + Se marca como enviadas (fecha de envío) las factuaras incluidas en el correo. Se pregunta confirmación si se usa un cliente de correo externo.
+ Se muestra un resumen con los correos y facturas enviadas, así como una lista de las facturas no enviadas por error.

## Evolution
Se implementará la compatibilidad para enviar los correos con un cliente _Evolution_.

## Notas de desarrollo
Extensión u opción multiselección envío mail (ya instaladas)

## Manual
No es necesario manual
