# #DTS #H4701 Funcionalidad para dar entrada a productos con stock por componentes y por lotes (caso etiquetas)

Los objetivos de este proyecto son:

+ Cubrir el caso de compra y alta en stock de productos que tienen su stock controlado por componentes y que van por lotes. Es el caso de etiquetas que se compran en packs de N etiquetas por pack, y que tienen un producto para la compra y otro para el stock.

## Propuesta realizada a petición de:

## Restricciones
La nueva funcionalidad a implementar en el proyecto solo se aplica a composiciones de un único componente.

La nueva funcionalidad no funcionará en el caso de agrupar pedidos de compra en un único albarán.

## Estructura

### Almacén / Artículos / Validación
No permitiremos crear artículos compuestos por más de un componentes o cero componentes con el check _Stock componentes_ activo y con el check _Artículo por lotes activo_.

### Compras / Pedido / Generar albarán
Modificaremos la parte del proceso de albaranado en el que el sistema pregunta por el lote a asociar el movimiento para que el lote proporcionado se asocie al movimiento del componente y no al del artículo compuesto contenido en la línea de pedido.

El formulario de selección de lote obtendrá como referencia el artículo componente y en dos nuevos campos:
    + Referencia producto: Referencia del compuesto
    + Cantidad de producto: Cantidad del compuesto
    + Factor: factor de composición

El formulario multiplicará y guardará en el campo cantidad la cantidad introducida por el usuario (cantidad de artículos de compra) multiplicada.

### Compras / Albarán / Crear, modificar o borrar cantidad 
Modificaremos el comportamiento de la pantalla de indicar lote y cantidad asociada a la línea de albarán para detectar este caso e indicar en un recuadro superior:
 + Que se trata de una composición por lote
 + Cuál es la referencia del producto compuesto (referencia de compra)
 + Cuál es el factor de composición
 
El formulario manejará el lote, referencia y cantidad de artículo componente.

Modificaremos el cálculo de cantidad de línea de albarán de artículo por lotes para dividir la cantidad indicada en el movimiento entre el factor de composición.

## Notas de desarrollo Compras / Pedido / Generar albarán
masterpedidosprov.qs > trazabilidad2_gestionTrazabilidadCopiaLineaPedido > Abrir select lote con la referencia ... Detectar que se trata de este caso e incluir en dos nuevos  campos (referencia compuesto y factor composición) los valores necesarios.

Función helper esStockComponentesYPorLotes(referencia) devuelve { es: true, ref_componente: 'X', factor: Y} o { es: false}

## Tareas
* #DTS #H4701. Almacén / Artículos / Validación
* #DTS #H4701. Compras / Pedido / Generar albarán
* #DTS #H4701. Compras / Albarán / Crear, modificar o borrar cantidad 

## Tests
+ Recepción de pedido normal
+ Recepción de pedido para el caso de stock componentes + lotes
+ Alta de movimientos de albarán normal
+ Alta de movimientos de albarán para el caso de stock componentes + lotes

## Manual
No es necesario manual

## Asistencia a puesta en marcha
No es necesaria.