# #DTS #H4702 Transferencias de stock usando albaranes

Los objetivos de este proyecto son:

+ Usar la pantalla de albaranes de venta con toda su configuración

## Propuesta realizada a petición de:
Roberto

## Estructura

### Albaranes de venta / Formulario de edición
Añadiremos a la pantalla los siguientes controles:

+ Tipo envío. Posibles valores
    + Albaran (valor por defecto)
    + Transferencia

+ Almacén destino. Relacionado con Almacenes. No requerido.

Cuando se elige Tipo envío = Albaran:
    + El campo _Almacén destino_ está vacío e inhabilitado

Cuando se elige Tipo envío = Transferencia:
    + El campo _Código de cliente_ está vacío e inhabilitado
    + El campo CIF está a un valor constante "-".
    + La dirección y nombre de cliente se obtienen al elegir el _Almacén destino_ de su ficha.


### Albaranes de transferencia / Formulario maestro

Una vez creado el albarán de transferencia podemos imprimirlo o enviarlo por agencia como cualquier otro albarán.

Para que el almacén de destino dé de alta el stock, crearemos un nuevo botón:

+ Recibir transferecia.
    + Al pulsarse:
        + Se genera un _albarán espejo_ en albaranes de compra para dar de alta el stock en el almacén de destino.
        + El albarán de transferencia seleccionado se pone en rojo (como si estuviera facturado) y no se puede modificar.
    + Habilitado solo cuando el albarán seleccionado es de tipo Transferencia y está desbloqueado (no está ya recibido)

+ Eliminar recepción. Usaremos el botón de desbloquear albarán que ya existe
    + Al pulsarse:
        + Se borra el _albarán espejo_ eliminándose el stock en el almacén de destino.
        + El albarán de transferencia seleccionado se pone en verde y se vuelve a poder modificar.
    + Habilitado:
        + Si el albarán es de tipo Albaran, como hasta ahora.
        + Si el albarán es de tipo Transferencia, solo cuando el albarán seleccionado es de tipo está bloqueado (está ya recibido)

El albarán de recepción espejo nunca será editable. Es siempre el inverso del albarán de transferencia.

Flujo de trabajo:

+ Albarán de transferencia creado (el albarán aparece en verde). Posibles acciones:
    > Impresión de informe
    > Envío por agencias
    > Recibir transferecia (el albarán aparece en rojo, no editable). Posibles acciones:
        > Podemos seguir haciendo Impresión de informe
        > Podemos seguir haciendo Envío por agencias
        > Eliminar recepción (paso a estado Albarán de transferencia creado). Esto se hace si se desea modificar el albarán una vez marcado como recibido


## Notas de desarrollo
Tener en cuenta extensión de trazabilidad de DTS (lotes) y desarrollo de espejos SAN

## Tareas
* Albaranes de venta / Formulario de edición
* Albaranes de venta / Formulario maestro

## Tests
+ Procesos normales de albaranes de venta (desde pedido, agrupado desde pedidos, manual). Revisar stocks generados OK.
+ Albarán de transferencia, creación manual.
+ Albarán de transferencia. Envíos e impresión igual que albarán de salida.
+ Albarán de transferencia. Recepción y habilitaciones y stocks OK
+ Albarán de transferencia. Borrado de recepción y habilitaciones y stocks OK

## Manual
El manual explicará el ciclo de vida del albarán de transferencia descrito en el apartado de Flujo de trabajo.

## Asistencia a puesta en marcha
No es necesaria.

## Puntos destacados 
Hemos decidido implementar la parte de recepción en almacén de destino mediante un albarán de entrada (albarán espejo) que se genera automáticamente al dar como recibido el albarán de transferencia. Esto no se comentó con Roberto por teléfono y hay que tenerlo claro antes de aprobar el proyecto.
