# #DTS #H4185 Sistema SGA y control de fabricación

Los objetivos de este proyecto son:
+ Disponer de un sistema de gestión de almacén (SGA) adaptado a las necesidades de DTS
+ Disponer de un sistema de control de la fabricación adaptado a las necesidades de DTS

## Propuesta realizada a petición de:
Roberto

## Funcionalidades
* #DTS #H4185 Sistema SGA y control de fabricación. Gestión de ubicaciones y ubicaciones móviles
* #DTS #H4185 Sistema SGA y control de fabricación. Gestión de órdenes de trabajo de almacén: Entradas, salidas, transferencias entre albaranes, transferencias entre zonas, Inventarios, Pick & Pack, Entrada > Playa > Ubicación
* #DTS #H4185 Sistema SGA y control de fabricación. Gestión de órdenes de fabricación: Fabricación, envasado, actualización de cantidades producidas y consumidas, gestión de ubicaciones de origen de materias primas y destino de productos fabricados
* #DTS #H4185 Sistema SGA y control de fabricación. Gestión de la configuración del paso de cada orden de trabajo: Lectura de código de barras / código de lote, ubicación origen, ubicación destino, ubicación transporte, confirmación de cantidad, exigir recuento, generar incidencia
* #DTS #H4185 Sistema SGA y control de fabricación. Generación de órdenes de trabajo basadas en reglas.

### Ubicaciones:
Diseño de planta generando ubicaciones

Ubicaciones como combinación de dimensiones (pasillo, estantería, etc)
P001-E001-A001-C001
P001-E001-A001-H001 > H001 Hueco para palet, (estándar es 3 posiciones)

Dimensiones y características (frío, aislamiento) por ubicación o rango de ubicaciones. Generador de planta y ubicaciones.

Zonas por almacén

Ubicaciones móviles (carros, gavetas)

Visualización pasillo, visualización cenital

Asignación de ubicaciones a familias (u otros grupos) y a artículos por rango


### Zonas lógicas (no suman a stock, suman a recibido):

### Descarga de pedido
+ Seleccionar pedido
+ Seleccionar muelle de descarga
+ Se elige si se recibe:
    + En palet
        > Se crea un nuevo palet con su id
    + De forma directa
+ Se pregunta por el artículo
    + Seleccionar de la lista del pedido
    + Leer código de barras
+ Si el artículo es por lotes o tiene caducidad
    + Indicar lote y caducidad
        > Si el lote no existe, se crea
    + Pregunta caducidad
+ Indicar tipo de caja (tipos de caja por artículo con factor) o factor manual por caja
+ Indicar número de cajas (N)
+ Confirmar
    > Se crean N cajas leaf, [asociadas al palet], con referencia, [lote] y [caducidad].
    > Se da la entrada (movistock) a la cantidad indicada
    > Se lanzan las etiquetas
        Una etiqueta por caja / saco + etiqueta de palet
        Excepciones para una única etiqueta por palet

### Check In Cuarentena Manual
+ Seleccionar checkin a cuarentena
+ Seleccionar caja
    > Se propone una ubicación de cuarentena vacía
+ Seleccionar ubicación
    > Se generan los movimientos de transferencia


### Transferencia Cuarentena > Almacén
Los palets se validan enteros o no se validan

+ Seleccionar transferencia desde cuarentena
+ Seleccionar caja / palet
    > Se propone una ubicación de masivo / picking vacía, teniendo en cuenta APQ
+ Seleccionar ubicación
    > Se generan los movimientos de transferencia
+ Opción de marcar palet como inválido (no es transferible). Lo rechazado se queda en cuarentena pendiente de devolución

### Relleno de picking
Para cada producto / almacén / zona lógica, indicar stocks máximos y mínimos

Transferencia entre zonas lógicas masivo > picking, proponiendo enviar máx(reservado - stock picking, stock máximo picking - stock picking)

Proceso para un almacén y una o todas las referencias


### Picking de pedidos. Transferencia picking > preparación
Transferencia generada a partir de un rango de X pedidos + Y pedidos extra, genera líneas para los X pedidos, incluyendo las cantidades que puede haber en los Y pedidos extra, teniendo en cuenta el manterial que ya hay en la zona de preparación

Pedidos, zona de preparación
+ Traer todo a zona de preparación
+ Desde la zona preparación, incluir el palets de salida (bultos), ticando bulto de salida y etiqueta de material que sale

### Zonas lógicas
APQ: Almacenamiento de productos químicos
Zonas: (cuarentena, picking, masivo, preparación, APQ)

### Ubicaciones
Pasillo - columna - altura
Función para calcular distancia ente ubicaciones picking
Función para calcular distancia ente ubicaciones masivo - picking

# En adelante, notas viejas >

### Ordenes de trabajo
+ Entradas
+ Salidas
+ Transferencias entre almacenes
+ Transferencias entre zonas (reposiciones)
+ Inventarios
+ Pick & Pack: Agrupación de varios pedidos a prepararlos en un mismo viaje
C001-A001
+ Entrada a playa
+ Ubicación desde playa
+ Fabricación

Precedencia entre órdenes (Entrada en playa > Ubicación desde playa)

### Pasos por orden de trabajo
Poder configurar para exigir:

+ Leer el código del producto
+ Leer el código del lote (siempre)
+ Leer la ubicación origen (excepto entradas)
+ Leer la ubicación de transporte
+ Leer la ubicación destino (excepto salidas)
+ Confirmar cantidad
+ Exigir recuento aleatorio
+ Generar incidencia (no hay stock, stock deteriorado, ubicación de entrada / salida distinta de la prevista)

### Procesos de órdenes de trabajo
Creación manual de órdenes.

Generador de órdenes basado en reglas. Ejemplos:
    + Una orden de salida por pedido de venta
    + Una orden de pick and pack por pedidos de venta que cumplan ciertas condiciones
    + Una orden de entrada por albarán de compra
    + Ordenes de reposición en base a criterios (tiempo, stocks máximos y mínimos)

Generador de compras basado en reglas.

Ordenes periódicas usando el generador.

### Fabricación
Asistente a la fabricación actual.

+ Indicación de producto total fabricado
+ Indicación de variación de consumos
+ Cierre de órdenes y notificación
+ Log de fecha y usuario

+ Orden y pasos asociados!!!
+ Ordenes por pares (fabricación + envasado)

Envases con QR


### PDAs
Acople para móviles?

### Informes
Rotaciones

### Etiquetadora para ubicaciones ¿cajas?

## Envases
¿Necesidad de controlar códigos de cajas a la entrada?

¿Necesidad de controlar códigos de cajas en el almacenamiento? ¿Distinto código para contar xN si se lee en lugar del código individual?

¿Necesidad de controlar códigos de cajas a la salida (palets)? 

## Estructura

## Ubicación
Dimensiones de ubicación:
    + Pasillo / Estantería / Altura / Zona suelo, con prefijos

Tipo codificación de ubicación: Pasillo, Estantería
    + Pasillo + Estantería
    + Pasillo + Estantería + Altura
    + Zona suelo

Generación de rangos:
    P01-P10
    P01: E01-E99

Zonas por almacén

Almacén
    - Ubicaciones
    - Zonas

Zona
    - Ubicaciones


Ubicaciones móviles

## Envases
Cajas de X Unidades / metros, etc. (cantidad stock)
Varias unidades por envase: litros, unidades, etc.

Tipos de Envase

Envase
    - Envases
    - Artículos + cantidad

Reglas blandas de asocicaciones entre envases (contenerdor / contenido)

Envases en ubicaciones

¿Ubicación es un envase virtual?

## Lotes

## Órdenes de trabajo
+ Recepción > playa > ubicación
+ Picking > Salida
+ Masivo > Picking
+ Masivo > Carro > Picking
+ Masivo > Gaveta > Picking
+ Masivo > Masivo (conteo por inventario)

Modo de asignación:
+ Confirmación propuesta Ubicación origen, Ubicación destino, Artículo / Lote, Cantidad
+ Indicación manual de Ub. Origen, Ub. Destino, Artículo / Lote, Cantidad
+ Conteo aleatorio forzoso

## Incidencias:
+ No hay stock
+ El conteo no coincide

## Fabricación:

## PDAs

XXXX

### Pantalla / Zona 1
Añadiremos a la pantalla los siguientes controles:
+ Campo. Descripción.

## Precondiciones

## Dinámica


## Notas
Loxista:
+ Todo se basa en ubicaciones y reglas
+ Ordenes de trabajo (picking, etc.)
+ Contenedores (palet) como ubicaciones móviles
+ Carros de picking
+ Proponer otros pedidos en la misma ruta o de los mismos artículos
+ Ruta como orden alfabético de ubicaciones
+ Recuentos aleatorios
+ Despacho = salida

Sislog:
+ Perfiles piden tareas
+ Monitor de tareas
+ Control de carretilleros
+ Palet = unidad mínima de movimiento
+ Leo palet y me da ubicación propuesta
+ Confirmar o mandar nuevo destino
+ Algoritmo de ubicación de mercancías
+ Ubicaciones pasillo, numero, altura
+ Muchos pedidos pequeños (agrupar) o pocos muy grandes
+ Etiquetado

Yumbit: Sencilla
+ Ubicaciones tipo carro
+ Generación de reposiciones y órdenes de compra
+ Picking / Pick and pack, sorting, tipos de órdenes de trabajo SGA (entradas, salidas, inventarios)
+ PDAs SGA
+ Leer etiqueta y código de ubicación
+ Gavetas por carro
+ Abrir o cerrar bulto según preparas
+ Entrada ¿en playa o directa?
+ Situación (diagnóstico) para ver si hay que comprar, reponer, pedidos pendientes de servir, etc.
+ Propuestas de reubicación en función de rotación
+ Ubicaciones fijas para artículos determinados
+ Inventarios parciales por pasillo, etc.
+ Inventarios ciegos
+ Programar órdenes de trabajo (inventarios)

### Hacer X

Para hacer x:
+ Vamos a ...

## Notas de desarrollo
No hay notas de desarrollo

## Tareas
* #DTS #H4185 Sistema SGA y control de fabricación. Gestión de ubicaciones y ubicaciones móviles
* #DTS #H4185 Sistema SGA y control de fabricación. Gestión de órdenes de trabajo de almacén: Entradas, salidas, transferencias entre albaranes, transferencias entre zonas, Inventarios, Pick & Pack, Entrada > Playa > Ubicación
* #DTS #H4185 Sistema SGA y control de fabricación. Gestión de órdenes de fabricación: Fabricación, envasado, actualización de cantidades producidas y consumidas, gestión de ubicaciones de origen de materias primas y destino de productos fabricados
* #DTS #H4185 Sistema SGA y control de fabricación. Gestión de la configuración del paso de cada orden de trabajo: Lectura de código de barras / código de lote, ubicación origen, ubicación destino, ubicación transporte, confirmación de cantidad, exigir recuento, generar incidencia
* #DTS #H4185 Sistema SGA y control de fabricación. Generación de órdenes de trabajo basadas en reglas

## Manual
No es necesario manual

## Asistencia a puesta en marcha
No es necesaria.
