# #DTS #H3923 Distintos cálculos de coste de artículos según componentes

Los objetivos de este proyecto son:
+ Poder calcular el coste de los productos de cara a su valoración en inventario en función de su composición y de distintos criterios

## Propuesta realizada a petición de:
Roberto

## Estructura

### Almacén / Artículos
Añadiremos a la pantalla los siguientes controles:
+ Campo. Cálculo de coste. Posibles valores:
    + Producto
    + Componentes
    + Producto + componentes

Incluiremos nuevos controles en la pestaña de **Composición**:
+ *Coste de última compra*.
+ Botón de cálculo y explicación de Coste de última compra. El botón mostrará un texto que explicará la forma de cálculo:
    + Por producto: *El Coste de última compra individual del producto es X*.
    + Por componentes: *El Coste de última compra es la suma de sus componentes (X)* + Listado de costes de componentes.
    + Producto + componentes: *El Coste de última compra (X) es la suma del coste individual del producto (X) más la suma de sus componentes (X)* + Listado de costes de componentes.

### Informes / Inventario valorado
Modificaremos la forma de cálculo del coste de un producto para hacerlo de tres posibles formas:
+ Por producto: Se calcula el coste del producto (sin tener en cuenta componentes).
+ Por componentes: Se calcula el coste como la suma de costes de sus componentes.
+ Producto + componentes: Sa calcula el coste como la suma de ambos casos anteriores.

## Precondiciones

## Dinámica

### Hacer X

Para hacer x:
+ Vamos a ...

## Notas de desarrollo
Modificar dtsoabe_costePorTipo de i_masterinventario.qs para tener en cuenta la opción de Producto + componente y basarnos en la opción del nuevo campo en lugar de la función *tieneComponentes*.
Refactorizar para poder calcular los costes mediante el nuevo botón de cálculo y explicación.

## Manual
El manual explicará el funcionamiento de la nueva opción de cálculo de coste.

## Presupuesto
### Análisis 62,10€
### Desarrollo  372,16€
### Documentación 31.05€