# #DTS #H4186 Gestión de órdenes de transporte con Dachser usando la nueva versión de API
Los objetivos de este proyecto son:
+ Realizar el envío e impresión de etiquetas de envío con Dachser usando la nueva versión de su API
+ Poder disponer del número de orden que Dachser genera
+ Poder definir el producto a utilizar (TargoFlex, TargoSpeed, etc). al enviar la orden.

## Propuesta realizada a petición de:
Roberto

## Estructura

### Albaranes / Maestro
Modificaremos la asociación de datos de expedición ADR para que los datos de cada expedición queden asociados al albarán origen, de forma que una segunda pulsación sobre el boton de expedición mostrará los datos guardados.

Modificaremos la tabla de expediciones ADR con los siguientes campos:

+ Versión. Posibles valores:
    + Fichero
    + API
    Este campo permitirá trabajar de forma temporal con las dos versiones de orden de transporte Dachser
+ Id Orden Dachser: Identificador de la orden de transporte de Dachser.
+ Estado API. Posibles valores
    + Por etiquetar
    + Etiquetada
    + Enviada
+ Respuesta Dachser: Respuesta completa a la petición de creación de orden de transporte API de Dachser.
+ (resto de campos necesarios para hacer la petición API)
+ Producto (targoflex, etc.)
+ Botones (activos en versión API):
    + Generar orden e imprimir etiquetas
    + Reimprimir etiquetas
    + Enviar orden

## Precondiciones

## Dinámica

### Hacer un envío Dachser con la nueva versión

+ Vamos a albaranes de cliente y pulsamos el botón _Generar expedición Dachser_
    + Se abre el formulario de expediciones
+ En el campo Versión, escogemos API
    + Se actualizan los campos y botones en función de la versión
+ Pulsamos el botón Crear orden y generar etiquetas
    + Se hace una llamada a la API de Dachser (POST /rest/v2/transportorders/{basket}) y si es correcta, se obtiene el id de la orden y las etiquetas
    + El _Estado API_ de la expedición pasa a _Etiquetada_.
    + Se guarda en la expedición el Id de la orden y los datos de etiquetas
    + Se envían las etiquetas a la impresora
+ Una vez etiquetados los productos, pulsamo el botón _Enviar orden_
    + Se hace una llamada a la API de Dachser (POST /rest/v2/transportorders/{id}/send)
    + El _Estado API_ de la expedición pasa a _Enviada_.
+ Una vez que la orden ha pasado a _Etiquetada_ podemos reimprimir las etiquetas pulsando el botón _Reimprimir etiquetas_


## Notas de desarrollo
Etiquetas: Llamada a la API de Dachser (POST /rest/v2/transportorders/{basket}) con basket = labelled
Envío: Llamada a POST /rest/v2/transportorders/{id}/send

https://api-portal.dachser.com/edisuite/api/library/transportorder?9#/transportorder%20(REST%20API)/sendTransportOrder


## Tareas
* #DTS #H4186 Gestión de órdenes de transporte con Dachser. Asociación de expediciones a albaranes
* #DTS #H4186 Gestión de órdenes de transporte con Dachser. Adaptación formulario a versión API
* #DTS #H4186 Gestión de órdenes de transporte con Dachser. Llamada creción de orden
* #DTS #H4186 Gestión de órdenes de transporte con Dachser. Envío de etiquetas a impresora
* #DTS #H4186 Gestión de órdenes de transporte con Dachser. Llamada a envío de orden


## Manual
El manual explicará los pasos para generar una orden de transporte Dachser según lo explicado.

## Asistencia a puesta en marcha
No es necesaria.