# #DTS #H3818 Generación de datos para informe Envalora - MITERD

Los objetivos de este proyecto son:
+ Incluir en el catálogo de productos aquellos datos referentes a los tipos y composición de envases necesarios para emitir el informe _Envalora_.
+ Disponer de una acción para emitira a hoja de cálculo dichos datos relativos a un determinado período de tiempo.

## Estructura

### Principal / Provincias
Añadiremos una tabla de comunidades autónomas y un nuevo campo en provincias:
+ Comunidad. Comunidad autónoma relacionada.

### Almacén / Artículos
Para aquellos artículos que son envases, crearemos nuevos campos:
+ Envase. Sí/No. En la primera pestaña. Habilitará el resto de campos en una nueva pesaña _Envase_.
+ Tipo de envase. Sus posibles valores son:
    + (Vacío). No se trata de un envase
    + Aerosoles
    + Botella a presión
    + Botellas
    + Tubo/Cartucho
    + Cubo/Bote/Lata/Tarro/Tarrina (boca ancha)
    + Jerrican/Garrafa
    + Bidón/Barril/Bombona (boca ancha)
    + Caja
    + Octabin/Palots/Palot plegable
    + Cocio/Envases abierto con o sin tapa
    + Bolsa
    + Saco monomaterial
    + Saco mixtos
    + Big-bag abierto
    + Big-bag con tapas o válvulas
    + Brick/Bolsa con válvula, bag in box/Politainer/Doy-pack
    + Contenedor IBC/GRG/Cubicontainer
    + Palé/Palet/Pallet/Paleta
    + Mandril/Rodrillo/Carrete
    + Film estirable/Film flexible/Film retráctil
    + Fundas/Mallas/Flow-pack
    + Separadores de capa/Barqueta/Bandeja
    + Fleje/Cintas/Abrazadera/Cordel
    + Cantonera/Elemento de fijación/de protección/de seguridad
    + Otros

+ Clasificación:
    + Primario
    + Secundario
    + Terciario
    + Difusores y trampas agroforestales


### Configurar la composición de un envase:

+ Vamos a la ficha del artículo (envase), a su pestaña _Envase_.
+ En el nuevo campo _Tipo de envase_ escogemos un valor distinto de _(Vacío)_.
+ Vemos la tabla de composición de envase con las siguientes columnas:
    + Material.
    + % Composición.
    + % Reciclable (solo activo para material _Plastico_).
    + Tipo de plástico (solo activo para material _Plastico_).
+ Se mostrará automáticamente una fila para cada uno de estos tipos de material, con _% Composición_ = 0%:
    + Acero
    + Aglomerado de madera,fibras de madera,mdf,corcho
    + Aluminio
    + Caucho
    + Cuero
    + Madera
    + Metal,hojalata
    + Otros
    + Otros metales
    + Papel,cartón
    + Plástico
    + Textil
    + Vidrio, porcelana, gres
    + Cartón para bebidas y alimentos
    + Vidrio fabricado con sosa y cal
    + Otros metales (no ferrosos)

+ El usuario indicará los porcentajes de composición de los componentes del envase, que tienen que totalizar un 100%. La forma de hacer esto será:
    + Indicando de forma manual el valor del campo _% Composición_.
    + Haciendo doble clic sobre la columna del tipo de material. En este caso, el valor de _% Composición_ se calculará como el restante de 100 menos el total acumulado. Ejemplos:
        + Si un envase está compuesto 100% de madera, hacemos doble clic sobre Madera.
        + Si un envase está compuesto 40% de cuero, 60% de madera, indicamos 40% en _% Composición_ de la fila de _Cuero_ y hacemos doble clic en la de _Madera_ para que automáticamente se indique el 60% restante.
    + Las filas con _% Composición_ distinto de 0 se destacarán mediante un color especial del resto.
+ Si se indica _% Composición_ en el material _Plástico_, el usuario podrá hacer doble clic en la celda de _Tipo de plástico_. Se abrirá un formulario de selección de tipo de plástico con las siguientes opciones:
    + EPS(Expandido)
	+ HDPE(Blanco o natural)
	+ HDPE resto colores
	+ LDPE
	+ Otros plásticos
	+ PET sin color
	+ PET con color
	+ Plástico compostable (EN 13432:2001)
	+ PP
	+ PS
	+ PU
	+ PVC
	+ XPS (Extruido)
	+ PS-E
+ El %Reciclable será un valor manual a introducir entre 0 y 100 en la columna correspondiente.

### Creación automática de tablas
Las tablas de tipos de envase, materiales y tipos de plásticos se cargarán automáticamente si están vacías al abrirse por primera vez, con los datos indicados en estos documentos. Los códigos serán:
+ Tipos de envases: E00, E01, ...
+ Materiales: M00, M01, ...
+ Tipos de plásticos: P00, P01, ...

### Validaciones
+ Si Envase == Sí, Tipo de envase debe estar establecido.
+ El formulario de artículo no podrá guardarse si los _% Composición_ no suman 100.
+ Si se indica _% Composición_ en el material _Plástico_, será necesario establecer el _Tipo de plástico_

### Informes facturación / Envalora MITERD
Crearemos una nueva opción de menú que permitirá indicar los datos del informe. Los criterios de búsqueda serán:
+ Intervalor de fechas.

El informe dispondrá de los siguientes botones:
+ Listado detalle. Genera un informe como el de la plantilla. La estructura es:
    + Columnas: Combinaciones Tipo envase / material / tipo plástico (p.e. _E1/M1_) que se han vendido en el período especificado. Un envase con dos materials dará lugar a dos combiaciones.
        + Tipo de envase
        + Unidades vendidas: Unidades de envase asociados a los productos facturados x envases por producto (indicado en la ficha del producto).
        + Peso unidad+ material A: Peso del envase multiplicado por el porcentaje de _% Composición_.
        + Peso total material A: Producto de los dos valores anteriores.
        + Peso unidad material B: ...
        + Peso total material B: ...

    + Filas:
        + Datos de columnas por cada producto, agrupados por provincia y comunidad autónoma con totales en las cabeceras.
        + Pie con los totales absolutos de cada combinación:
            + Unidades.
            + Peso total.

+ Listado resumen. Genera un informe como el de la plantilla: La estructura es:
    + Columnas: Combinaciones Tipo envase / material / tipo plástico (p.e. _E1/M1_) que se han vendido en el período especificado. Un envase con dos materials dará lugar a dos combiaciones.
    + Filas:
        + Nombre de la combinación (p.e. _E1/M1_).
        + Clasificación (en caso de GRGs con varios componentes, usar "Varios" como material)
        + Nº Unidades. Total de unidades calculadas como en Unidades vendidas del informe de detalle.
        + Peso unitario. Peso unitario calculado como en el informe anterior.
        + Peso total: Producto de los dos valores anteriores.
        + Material: Material del envase
        + % Material reciclado. Peso total x campo _% Reciclable_ del material.
        + Composición: Tipo de plástico en caso de ser plásticos
    + Leyenda: Apartado con los códigos y descripciones de los tipos de envase, materiales y plásticos.

+ Informe Miterd. Genera un informe como el de la plantilla: La estructura es:
    + Nivel 1: Tipología de envase ¿no es _Clasificación_?:
        + Nombre de la tipología
        + Unidades totales.
    + Nivel 2: Materiales:
        + Tipo de material (_es ¿combinación?_)
        + Unidades
        + Peso total
        + Peso total reciclado

+ Informe por autonomías. Genera un informe como el de la plantilla: La estructura es:
    + Columnas: Combinaciones Tipo envase / material / tipo plástico (p.e. _E1/M1_) que se han vendido en el período especificado. Un envase con dos materials dará lugar a dos combiaciones.
        + Peso total por autonomía
        + Porcentaje del peso sobre el total nacional.
    + Filas: Autonomías

Se guardará un listado con las condiciones de composición usadas para elaborar el informe:
Producto 90071 (descripción). Ud vendidas X. Envases:
+ Garrafa 12, factor 1

Envases:
+ Garrafa 12: 100% Vidrio, 0.5Kg


## Precondiciones

## Dinámica

## Notas de desarrollo
Incluir extensión de comunidades autónomas.
Campo configuración de envase en artículos:
+ Tipo a un campo
Composición a un campo json:
```json
[
    { "material":  "M01", "porComposicion": 60, "tipoPlastico": null, "porReciclable": 100 },
    { "material":  "M06", "porComposicion": 40, "tipoPlastico": "P00", "porReciclable": 10 },
]
```

Paso 1: Unidades de envase vendidas (desde facturas > articulos comp que son envase).
```json
[
  {"refEnvase": "R1", "unidades": 100, "pesoUd": 1.2 },
]
```
Paso n: Carga de envases:
```json
{
	"refEnv1": {
		"E00": {
			"peso": 10,
			"comp": {
				"M1-P1": {
					"peso": 5,
				},
				"M2-": {
					"peso": 5,
				},
			}
		}
	}, ...
}
```
Paso 2: Descomposición en materiales:
```json
[
    { "cautonoma": "01", "provincia": "01", "refProducto": "R1", "cantidad": 10, "envases":	[ 
            { "refEnvase": "R1", "factorComp": 0.01 },
            { "refEnvase": "R2", "factorComp": 0.13 },
        ]
    },...
]
```
Paso 3: Map con suma de objetos envases
```js
envaseSuma = miEnvase.sumar(nuevoEnvase.multiplicar(factorComp))
function sumar(envase) {
	copy = copiarThis()
	for (tipo in envase) {
		if (tipo in copy) {
			copy.peso = tipo.peso
			for (mat in envase.tipo) {
				if (mat in copy.tipo) {
					copy.tipo = {
						peso = copy.tipo.peso + envase.tipo.peso x factorComp
					}
				} else {
					copy.tipo = {
						peso = envase.tipo.peso x factorComp
					}
				}
			}
		} else {
			copy.tipo = envase.tipo x factorComp
		}
	}
}
```
Paso 4: Reducir el array de productos / provincia / C.A. a las combinaciones tipo/material.

Paso 5: Ordenar array reducido y asignar números de columnas:
```json
{
    "E1-cant": 4,
    "E1-M1-pesounitario": 2,
    "E1-M1-pesototal": 8,
    "E1.M2-pesounitario": 3,
    "E1-M2-pesototal": 12,
    "E2-cant": 7,
    ...
}
```

```sql
SELECT p.idcomunidad, p.idprovincia, a.referencia, SUM(lf.cantidad) FROM facturascli f
INNER JOIN lineasfacturascli lf ON f.idfactura = lf.idfactura
LEFT OUTER JOIN articulos a ON lf.referencia = a.referencia
LEFT OUTER JOIN dirclientes dc ON f.codcliente = dc.dircliente AND dc.domfacturacion
LEFT OUTER JOIN provincas p on dc.idprovincia = p.idprovincia
GROUP BY p.idcomunidad, p.idprovincia, a.referencia
```

Modelo de datos para guardar composiciones (o usar json)
Tabla dts_materialesenvase
    + id
    + referencia
    + material
    + % mat
    + tipoplastico
    + % reciclable

# Comprobaciones
Todas las provincias españolas tienen su comunidad autónoma indicada.
Todas las direcciones de facturación de cliente tienen su provincia indicada.
Todos los clientes tienen una (y solo una) dirección de facturación.


## Manual
No es necesario manual