# #DTS #H4337 Ampliación de informe de inventario valorado por componentes

Los objetivos de este proyecto son:
+ Realizar ampliaciones que permitan generar un informe más adaptado a la inspección de la auditoría

## Propuesta realizada a petición de:
Roberto

## Estructura

### Ajustes en informe de inventarios valorado
Controlaremos la habilitación de los campos de:

+ % sobre PVP. Solo habilitado con Valoración según _PVP_
+ Coste medio desde - hasta: Solo habilitado con Valoración según _Coste medio_

### Refactorización de informe de coste de composición (excel de inventario valorado)
Crearemos una entrada independiente en el menú del módulo Facturación / Informes:

+ Costes de composición

La opción estará situada junto a las opciones de _Inventario_ e _Inventario valorado_.

La opción llevará a una nueva acción que tendrá los siguientes criterios de búsqueda:
+ Familia
+ Subfamilia
+ Marca

Valoración:
+ Valorado según: (mismas opciones que Inventario valorado)
+ Actual (cambiar label por _A día de hoy_, tanto en este informe como en los de inventario oficial)

Eliminaremos la parte de Criterios de ordenación.

El informe solo tendrá la opción de imprimir en Excel. Se imprimirá el informe con el formato actual del informe en formato hoja de cálculo del inventario valorado con las siguientes modificaciones:

+ La consulta irá sobre la tabla de artículos, no sobre la de stocks
+ Se suprimirán las celdas que contienen datos de stock y valoración de dicho stock



__NO__ Eliminaremos la opción de formato Excel en el formulario del informe de inventario valorado.

### Filtros por referencia en informe de costes de composición
Incluiremos dos nuevos campos de filtros:
+ Referencia desde
+ Referencia hasta

El formulario permitirá indicar códigos parciales de referencia para poder buscar todas las que comienzan por una cierta cadena. Ejemplo: 9*, indicando rango 90 a 9999999, etc.

Esto permitirá realizar filtros de referencias en un rango de códigos.

### Redondeos en cálculos de inventario valorado y costes de composición
Revisaremos los cálculos para realizarlos con campos de 5 decimales, modificando los campos de partida (salvo pvptotal) en los metadatos si es necesario.
Revisaremos que todos los campos de partida de cálculos tienen al menos 5 decimales

### Decimales de cantidad en informe de facturas
Modificaremos el informe de facturas de venta para que en caso de que la cantidad contenga decimales, estos se muestren en la columna cantidad. Solo en dicho caso, si la cantidad no lleva decimales, no se mostrarán.

### Valores por defecto en filtros de inventario valorado y costes de composición
Modificaremos los fitros de ambos informes (inventario valorado / Costes de composición):

+ Excluir obsoletos
+ Solo artículos compuestos

para que estén ambos activados por defecto.

## Notas de desarrollo
Para el tema de decimales de cantidad en informe de facturas, usar campo calculado que recorte decimales por la derecha si son ceros.



## Tareas
* #DTS #H4337 Ajustes en informe de inventarios valorado
* #DTS #H4337 Refactorización de informe de coste de composición (excel de inventario valorado)
* #DTS #H4337 Filtros por referencia en informe de costes de composición
* #DTS #H4337 Redondeos en cálculos de inventario valorado y costes de composición
* #DTS #H4337 Decimales de cantidad en informe de facturas
* #DTS #H4337 Valores por defecto en filtros de inventario valorado y costes de composición

## Tests

+ 

## Manual
No es necesario manual

## Asistencia a puesta en marcha
No es necesaria.
