# #YBY #H4109 ERP con TPV y sistema de compra de listas de bebe

Los objetivos de este proyecto son:
+ Disponer de un ERP con TPV para realizar ventas de tienda y llevar el control administrativo
+ Publicar listas de nacimiento y registrar reservas y pagos

## Propuesta realizada a petición de:
Pascuali

+ Listas de nacimiento
+ Reserva de stock

## Estructura

### Facturación / Pedidos 
Registraremos las listas de nacimiento mediante pedidos de venta.
+ Los pedidos de venta reservan stock, por lo que es posible saber si se dispone del producto o no
+ Las líneas de pedido / lista indicarán si el producto está o no en stock (por color)
+ Incluiremos un distintivo en pedidos para indicar que se trata de _Listas_ (valor por defecto _Sí_)
+ Incluiremos un nuevo campo como _contraseña_ para acceder a la lista
+ El pedido de tipo lista generará un hash o dirección aleatoria para su localización

### Facturación / Líneas de pedido
Incluiremos los siguientes campos:
+ Campos identificativos del comprador (Nombre y teléfono) ¿Factura simplificada (Sí)?,  (vista SQL, datos venta TPV)
+ Estado de entrega: Libre / Reservada / Entregada (vista SQL, estado venta TPV)
+ Poder entregar pendiente de pago
+ Id de la venta TPV asociada
+ Importe pagado (vista SQL)

### Facturación / TPV
El TPV incluirá las siguientes funcionalidades:
+ Cheque regalo
+ Tique regalo
+ Emisión de vales
+ Varios códigos de barra por referencia
+ Comprobar compatibilidad impresora y cajón

### Migración
+ Se migrará la excel de artículos 
+ Se creará una tabla Marcas para soportar este campo de migración

### Otras funcionalidades
+ Impresión de etiquetas de artículos en A4 Apli (4x17) Ver otros posibles tamaños. Incluir logo
+ No hay tallas y colores

### Fotos en productos
+ Ver cómo incluir fotos en productos de lista

### Zonas de administració para ver listas
+ Que entre 

### Dedicatoria / observaciones
+ Campo texto largo en líneas

## Dinámica

### Crear y publicar una lista
+ Vamos a pedidos y creamos un nuevo pedido activando el nuevo check _Lista_
+ Introducimos los productos que conforman la lista. Siempre cantidad 1
    + La lista queda inmediatamente publicada en la web
     
+ Opcionalmente podemos pulsar nuevos botones:
    + _Obtener enlace_ 
    + _Obtener enlace papás_

que nos generará una dirección web que podemos enviar luego desde el ordenador por email o whatsapp. Ejemplo:
```
    https://listas.dulcebebe.com/listas
``` 
Introducimos la contraseña de comprador / papás

En el caso de _Obtener enlace papás_, el enlace dará acceso con perfil _Papás_.

### Reservar un producto de la lista
+ Vamos a pedidos y editamos la lista
+ Seleccionamos la línea del producto y pulsamos un nuevo botón _Reservar_
    + Se muestra un diálogo para elegir quién recoge el producto (comprador / papás)
+ Indicamos quién recoge el producto
    + Se genera una venta TPV en estado RESERVA asociada a la línea.

Para deshacer una reserva seleccionaremos la línea y pulsaremos el botón _Deshacer reserva_.

### Marcar como entregado un producto de la lista
+ Vamos a pedidos y editamos la lista
+ Seleccionamos la línea del producto y pulsamos un nuevo botón _Entregar_
    + Se muestra un diálogo de confirmación
+ Confirmamos
    + La venta TPV asociada pasa de reserva a venta.

Para deshacer una entrega seleccionaremos la línea y pulsaremos el botón _Deshacer entrega_.

### Marcar como pagado un producto de la lista
+ Vamos a pedidos y editamos la lista
+ Seleccionamos la línea del producto y pulsamos un nuevo botón _Pagar_
    + Aparece el formulario de pagos de TPV
+ Indicamos el importe y forma de pago
    + El pago se registra en la venta asociada a la línea

### Reservar el regalo de un producto de la lista
+ Accedo con un enlace o a la _home_ https://listas.dulcebebe.com/
+ Si no accedo con enlace, me pide contraseña
+ Si el enlace o la contraseña son válidos, accedo a la lista. La lista muestra:
    + Referencia y descripción
    + Precio
    + Si está o no reservado (pero no por quién)
    + Botón _Reservar_ (si no está reservado)
+ Pulso el botón _Reservar_
    + Se abre un formulario con los siguientes datos a cumplimentar:
        + Nombre
        + Teléfono
        + Email
        + El formulario muestra dos botones:
            + Reservar y pagar en tienda
            + Reservar y pagar ahora
    + Relleno el formulario y pulso:
        + Pagar en tienda:
            + Se genera una venta TPV en estado _RESERVA_
            + La tienda y el comprador reciben un correo de confirmación
        + Pagar ahora: La página me lleva a la pasarela de pago. Completamos el pago, y se hace la reserva y la tienda y el comprador recibien un correo de confirmación
            + La línea de la lista informa un Id de la venta pagada
            + Se genera una venta TPV pagada

### Comprobar el estado de reservas de la lista (acceso _Papás_)
+ Accedo con el enlace para el perfil _Papás_ generado desde el ERP.
+ Si el enlace es válido, accedo a la lista. La lista muestra:
    + Referencia y descripción
    + Precio
    + Si está o no reservado y quién lo ha reservado

### Subir fotos de productos
+ [Ver con `Iván`]

## Notas de desarrollo

UI web:
    Página de contraseña

ERP: Líneas de pedido muestra datos de venta tpv asociada:
+ Código de venta
+ Importe pagado
+ Estado (venta / reserva)
+ Datos de comprador (nombre, email, teléfono)

### Listas
Estados:
+ _Abierta_: Líneas por servir
+ _Cerrada_: Todas las líneas servidas o cerradas

Lectura:
+ Lista (cabecera)
+ Elementos de lista

Casos de uso:
* _Reservar item_
    * Params:
        * IdLinea
        * Nombre
        * Teléfono
        * Email
    * Validaciones:
        * La línea no está ya reservada
        * La lista no está cerrada
    * Acciones:
        * Se crea una venta de TPV para los datos indicados en estado _RESERVA_
        * Se vincula la venta con la línea de pedido
        * Se actualiza la línea como cerrada ya que la reserva de stock pasa a ser de la venta TPV
    * Eventos:
        * VentaTpvCreada
    * Regla de acceso: Acceso público

* _Deshacer reserva item_
    * Params:
        * IdLinea
    * Validaciones:
        * La venta asociada está en estado _RESERVA_
        * La venta asociada no tiene pagos
    * Acciones:
        * Se borra la venta de TPV en estado _RESERVA_ y sus líneas
        * Se limpia la asociación con la línea de pedido y se actualiza como _No cerrada_.
    * Eventos:
        * VentaTpvBorrada
    * Regla de acceso: Acceso público

* _Recoger item no reservado_. Misma funcionalidad que _Reservar item_, generando una venta TPV en estado _VENTA_, no _RESERVA_.

* _Recoger item reservado_
    * Params:
        * IdLinea
    * Validaciones:
        * La línea no está ya recogida
    * Acciones:
        * Se pasa la venta de _RESERVA_ a _VENTA_
    * Eventos:
        * VentaTPVRecogida
    * Regla de acceso: Acceso público

* _Deshacer recogida item reservado_
    * Params:
        * IdLinea
    * Validaciones:
        * La venta asociada está en estado _VENTA_
    * Acciones:
        * Se pasa la venta de _VENTA_ a _RESERVA_
    * Eventos:
        * VentaTPVReservada
    * Regla de acceso: Acceso público

* _Pagar item_
    * Params:
        * IdLinea
        * Forma de pago TPV
        * Importe
    * Validaciones:
        * La línea está asociada a una venta o reserva
        * El importe es inferior o igual al importe pendiente de la venta
    * Acciones:
        * Se crea un pago de venta TPV
    * Eventos:
        * 
    * Regla de acceso: Acceso público

[Ver con Iván pasarela de pago]
* _Reservar y pagar ahora_
    * Params:
        * IdLinea
        * Datos de reserva
    * Validaciones:
        * La línea no está ya reservada
        * La lista no está cerrada
    * Acciones:
        * Informa la línea con los datos de reserva, dejándola reservada
    * Regla de acceso: Acceso público


UI:
+ Lista
    + Título. Nombre de la lista
    + Cabecera:
        + Texto: "Elige el producto o productos que quieras regalar..."
        
    + Lista de Productos
        + Foto. Enlace a foto grande
        + Referencia y descripción
        + Precio
        + Botón _Reservar_ > Diálogo _Reservar producto_ >
            + Caso de uso _Reservar y pagar en tienda_
            + Caso de uso _Reservar y pagar ahora_

+ Lista perfil _Papás_
    + Título. Nombre de la lista
    + Lista de Productos
        + Icono: Verde libre, naranja reservado
        + Foto. Enlace a foto grande
        + Referencia y descripción
        + Precio
        + Quién reserva

+ Dialogo _Reservar producto_
    + Nombre
    + ¿?
    + Botones
        + _Reservar y pagar en tienda_. Icono _Store_
        + _Reservar y pagar ahora_. Icono _Paiment_
        + _Cancelar_

## Extensiones base
+ TPV
+ IVA Incluido
+ Etiquetas

## Tareas
* #YBY #H4109 Análisis (3h)
* #YBY #H4109 Pedidos. Nuevos campos de listas en cabecera y líneas.
* #YBY #H4109 Pedidos. Color para identificar si hay stock o no
* #YBY #H4109 TPV
* #YBY #H4109 Varios códigos de barra por producto y lectura en TPV (Landia)
* #YBY #H4109 TPV. Comprobar compatibilidad impresora y cajón
* #YBY #H4109 Migración de productos y marcas
* #YBY #H4109 Ajuste de impresión de etiquetas a formato Apli
* #YBY #H4109 ERP: Obtener enlace con hash de lista
* #YBY #H4109 ERP: Reservar producto y deshacer reserva
* #YBY #H4109 ERP: Entregar producto y deshacer entrega
* #YBY #H4109 ERP: Pagar producto
* #YBY #H4109 Web: Home y contraseña
* #YBY #H4109 Web: Página de lista con hash en URL, imágenes
* #YBY #H4109 Web: Reserva sin pago
* #YBY #H4109 Web: Reserva con pago e integración con pasarela de pago
* #YBY #H4109 Web: Subir fotos de producto
* #YBY #H4109 Manual

## Manual
El manual seguirá la estructura del apartado _Dinámica_ con textos explicativos y capturas de pantalla

## Asistencia a puesta en marcha
No es necesaria.

## Presupuesto
* #YBY #H4109 Análisis 186,3€
* #YBY #H4109 Pedidos. Nuevos campos de listas en cabecera y líneas. 124,2€
* #YBY #H4109 Pedidos. Color para identificar si hay stock o no 124,2€
* #YBY #H4109 TPV 0€
* #YBY #H4109 Varios códigos de barra por producto y lectura en TPV (Landia) 248,4€
* #YBY #H4109 TPV. Comprobar compatibilidad impresora y cajón 124,2€
* #YBY #H4109 Migración de productos y marcas 124,2€
* #YBY #H4109 Ajuste de impresión de etiquetas a formato Apli 124,2€
* #YBY #H4109 ERP: Obtener enlace con hash de lista 124,2€
* #YBY #H4109 ERP: Entregar producto 248,4€
* #YBY #H4109 ERP: Pagar producto 248,4€
* #YBY #H4109 Web: Home y contraseña 372,6€
* #YBY #H4109 Web: Página de lista con hash en URL, imágenes 496,8€
* #YBY #H4109 Web: Reserva sin pago 248,4€
* #YBY #H4109 Web: Reserva con pago e integración con pasarela de pago 496,8€
* #YBY #H4109 Web: Subir fotos de producto 248,4€
* #YBY #H4109 Manual 62,1€

+ Hosting y mantenimiento (primer año incluido en coste proyecto): 62,10 €/mes
