# #DUM #H4525 Nuevas funcionalidades

Los objetivos de este proyecto son:
+ Adaptar la estructura de carpetas generadas desde el programa a la estuctura que ahora usa Duma.
+ Permitir generar facturas parciales para un mismo presupuesto
+ Poder indicar un factor de multiplicación en líneas de presupuesto
+ Poder guardar la factura en PDF al igual que se hace en presupuestos
+ Disponer de un nuevo informe de presupuesto totalizado por partidas
+ Disponer de un nuevo informe de factura totalizado por partidas
+ Poder registrar anticipos de proyectos que se tengan en cuenta en la facturación (Demo)
+ Instalar la adaptación del programa a Verifactu

## Propuesta realizada a petición de:
Cristina

## Estructura

### Presupuestos / Generar estructura de carpetas
Adaptaremos la estructura a la configuración aportada por Cristina. Se modificará la generación para renombrar le carpeta del proyecto de EXP_XXX a XXX cuando pasa a proyecto.

### Facturación parcial de presupuestos
Para permitir la facturación parcial de presupuestos habilitaremos las pantallas de pedidos y albaranes. Realizaremos las siguientes modificaciones:

+ Habilitar las pantallas de pedidos y albaranes, ocultas hasta ahora
+ Modificar el proceso de borrado de borrador de factura que no se borre automáticamente el albarán y pedido que la generaron (ya que puede venir de un pedido parcialmente facturado)
+ Habilitar el botón de Aprobar en presupuestos, que genera un pedido, ahora oculto.


De esta forma, cuando se va a facturar parcialmente un presupuesto, los pasos a seguir son:

+ Usar el botón de aprobar presupuesto para generar un pedido
+ Desde pedidos, usar el botón Generar Albarán para generar el albarán con las líneas y cantidades del pedido a facturar.
+ Desde albaranes, facturar el albarán generado.

Para el resto de casos en los que se genera una factura por presupuesto, se seguirá usando el botón de Facturar que hay en presupuestos.

### Factor de multiplicación en líneas de presupuesto
Modicaremos el formulario de líneas de presupuesto para incluir los siguientes campos:
+ Precio base. Nuevo campo económico que ahora contendrá el precio unitario que viene de la tabla de artículos o tarifas.
+ Factor. Campo numérico con dos decimales. Valor por defecto 1

+ Modificaremos el cálculo del campo Precio unitario para que sea Precio base x Factor

### Guardado de la factura en PDF
Incluiremos la opción para hacer esto en el formulario maestro de facturas.

### Nuevo informe de presupuestos por partidas
Incluiremos la opción para hacer esto en el formulario maestro de presupuestos.
+ El informe tendrá un único nivel que será la factura, donde aparecerá su descripción y precio total. 
+ La cabecera y el cajetín de totales serán los mismos que los de el resto de informes

### Nuevo informe de facturas por partidas
Incluiremos la opción para hacer esto en el formulario maestro de facturas.
+ El informe tendrá un único nivel que será la factura, donde aparecerá su descripción y precio total. 
+ La cabecera y el cajetín de totales serán los mismos que los de el resto de informes

### Registro de anticipos
Incluiremos la extensión de anticipos sobre presupuestos y pedidos, para que pueda ser probada.

## Notas de desarrollo

+ Instalar, si no lo está ya, la extensión de albaranado parcial de pedidos.


## Tareas

* #DUM #H4525 Nuevas funcionalidades. Estructura de carpetas
* #DUM #H4525 Nuevas funcionalidades. Facturación parcial de presupuestos
* #DUM #H4525 Nuevas funcionalidades. Factor de multiplicación en líneas de presupuesto
* #DUM #H4525 Nuevas funcionalidades. Guardado de la factura en PDF
* #DUM #H4525 Nuevas funcionalidades. Nuevo informe de presupuestos por partidas
* #DUM #H4525 Nuevas funcionalidades. Nuevo informe de facturas por partidas
* #DUM #H4525 Nuevas funcionalidades. Registro de anticipos
* #DUM #H4525 Nuevas funcionalidades. Adaptación a Verifactu


## Presupuesto
* #DUM #H4525 Nuevas funcionalidades. Análisis 31,61€
* #DUM #H4525 Nuevas funcionalidades. Estructura de carpetas 63,22€
* #DUM #H4525 Nuevas funcionalidades. Facturación parcial de presupuestos 110,635€
* #DUM #H4525 Nuevas funcionalidades. Factor de multiplicación en líneas de presupuesto 110,635€
* #DUM #H4525 Nuevas funcionalidades. Guardado de la factura en PDF 31,61€
* #DUM #H4525 Nuevas funcionalidades. Nuevo informe de presupuestos por partidas 110,635€
* #DUM #H4525 Nuevas funcionalidades. Nuevo informe de facturas por partidas 110,635€
* #DUM #H4525 Nuevas funcionalidades. Registro de anticipos 0€
* #DUM #H4525 Nuevas funcionalidades. Adaptación a Verifactu 250€