# #DUM #H4532 Descuentos y totales en partidas

Los objetivos de este proyecto son:
+ Poder asignar descuentos a partidas completas
+ Poder consultar el total de cada partida

## Propuesta realizada a petición de:
Cristina

## Estructura

### Partidas. Nuevos campos [Cancelado]
Añadiremos a la pantalla los siguientes controles:

+ Importe. Total de importe sin descuento de las líneas asociadas a la partida.
+ Descuento. Porcentaje de descuento a aplicar.
+ Total. Total de líneas asociadas a la partida

### Partidas. Cambio de porcentaje de descuento [Cancelado]
Cuando cambiamos el porcentaje de descuento de una partida, se revisará el campo de porcentaje en todas sus líneas para establecer el valor de la partida.

### Partidas. Alta y edición de líneas con partida de descuento. [Cancelado]
Cuando se crea una línea asociada a una partida con descuento, el descuento porcentual de la línea será igual al de la partida y no se podrá modificar. Tampoco se podrá modificar el descuento lineal.

### Partidas. Modificaciones en líneas [Cancelado]
Si una línea asociada a una partida cambia su precio total, se crea o se borra, el total de su línea se recalcula.

### Partidas. Copia [Cancelado]
Cuando una partida se copia, sus datos de descuento y total se copian

### Partidas. Paso de documento [Cancelado]
Cuando una partida pasa de presupuesto a pedido, de pedido a albarán o de albarán a factura, copia su descuento y recalcula (en albaranado parcial) / copia su total

### Partidas. Informe de presupuestos por partida [Cancelado]
Incluiremos los datos de totales y descuento en el informe de presupuestos por partida

### Partidas. Informe de facturas por partida [Cancelado]
Incluiremos los datos de totales y descuento en el informe de facturas por partida

## Notas de desarrollo
```js
afterCommit_partidas > revisionDecuentoPartida

revisionDecuentoPartida >
if descuentoCambia() revisarDescuentoLineasPartida

revisarDescuentoLineasPartida >
while (curLinea.next()) {
    curLinea.setValueBuffer("dtopor", dtoPor);
    curLinea.setValueBuffer("dtolineal", 0)
    _i.totalizarConDescuento(); // Tiene en cuenta IVA incluido
}
_i.calcularTotalesCursor(curVenta)

afterCommit_lineasX > revisionTotalPartida

revisionTotalPartida > 
if totalesCambian() > totalizarPartida

totalizarPartida...
```

## Tareas
* #DUM #H4532. Partidas. Nuevos campos
* #DUM #H4532. Partidas. Cambio de porcentaje de descuento
* #DUM #H4532. Partidas. Modificaciones en líneas
* #DUM #H4532. Partidas. Copia
* #DUM #H4532. Partidas. Paso de documento
* #DUM #H4532. Partidas. Informe de presupuestos por partida
* #DUM #H4532. Partidas. Informe de facturas por partida

## Manual
No es necesario manual

## Asistencia a puesta en marcha
No es necesaria.

