# #EGI #H4127 Informe alternativo para facturas y proformas internacionales

Los objetivos de este proyecto son:
+ Disponer de un informe adaptado para ser enviado a clientes internacionales en inglés y con los datos de aduana, etc. visibles.

## Propuesta realizada a petición de:
Lydia

## Estructura

### Facturación / Configuración
Añadiremos a la pantalla los siguientes controles:
+ _Texto facturas internacionales_. Texto largo.

### Facturación / Documentos de facturación presupuesto > factura
Añadiremos a la pantalla los siguientes controles:
+ _Texto facturas internacionales_. Texto largo.

El texto se heredará del valor especificado en la configuración y será editable en cada documento.

El valor del campo se traspasará entre documentos (presupuesto > pedido > albarán > factura)

### Facturación / Listados de presupuestos y facturas
Añadiremos al funcionamiento del actual botón _Imprimir_ el siguiente cambio:
+ Se mostrará un diálogo con las opciones:
    + Proforma / Factura internacional
    + (resto de opciones actuales)

En el caso de seleccionarse la proforma (en presupuestos) o la factura (en facturas) internacional, se usará la plantilla de informe proporcionada por Lydia, adaptada para mostrar el contenido del campo _Texto facturas internacionales_ en el apartado derecho del pie.

## Notas de desarrollo
Contactar con Lydia para mostrar el boceto del informe con los datos proporcionados para comprobar que queda correcto en cuanto a posición y tamaño:
```
VIRAS DE CERCO PARA EL CALZADO/WELTS FOR FOOTWEAR
CODIGO ARANCELARIO / HS CODE: 640610
VOLUMEN: 31X31X25
PESO: 7KG
ONE BOX / TWO SPOOLS
SPANISH ORIGIN PRODUCT
BANK ACCOUNT: GLOBALCAJA
IBAN: ES02 XXXX XXXX XXXX XXXX XXXX
BIC: BCOEESXXXX
FORMA PAGO: TRANSFERENCIA (LA QUE TENGA EL CLIENTE)
DIVISA: EUROS
```
De estos datos, sacar forma de pago a un campo aparte (ya existe).

Primera versión: Forma de pago y observaciones a la izquierda, resto de datos a la derecha

## Tareas
* #EGI #H4127 Nuevo campo en configuración y documentos, herencia del valor
* #EGI #H4127 Selección de documentos (impresión y envío por mail)
* #EGI #H4127 Nuevo informe internacional de proformas
* #EGI #H4127 Nuevo informe internacional de facturas

## Manual
No es necesario manual

## Asistencia a puesta en marcha
No es necesaria.

## Presupuesto
+ #EGI #H4127 Informe alternativo para facturas y proformas internacionales. Desarrollo e instalación 248,40€

