# #EGI #H4668 Inserción de texto especial en impreso de facturas internacionales (caso Marruecos)

Los objetivos de este proyecto son:

+ Poder incluir un texto aclaratorio en facturas de ciertos clientes internacionales que facilite el paso de mercancía por la aduana.

## Propuesta realizada a petición de:
Guillermo

## Estructura

### Clientes 
Añadiremos a la pantalla los siguientes controles:

+ Texto aduana facturas.

El texto permitirá un campo $FECHA$ que se cambiará automáticamente por la fecha de la factura en formato _dia_ de _mes_ de _año_.

Texto de ejemplo:
```
PREFERENCIAL ESPAÑA – REVISED RULES
Almansa, “día” de “mes” de “año”
Guillermo Egido Carcelén
EGICAR VIRAS Y CERCOS S.L.
```

### Facturas / Impreso de factura internacional
Añadiremos al informe un apartado al final de las líneas que se informará solo en los casos de que el cliente tenga el campo _Texto aduana facturas_ informado.

## Notas de desarrollo
No hay notas de desarrollo

## Tareas

* #EGI #H4668 Inserción de texto especial en impreso de facturas internacionales. Clientes
* #EGI #H4668 Inserción de texto especial en impreso de facturas internacionales. Factura internacional

## Tests
+ Factura internacional, cliente con campo informado.
+ Factura internacional, cliente con campo no informado.

## Manual
No es necesario manual

## Asistencia a puesta en marcha
No es necesaria.


## Presupuesto

* #EGI #H4668 Inserción de texto especial en impreso de facturas internacionales. Análisis 32,59€
* #EGI #H4668 Inserción de texto especial en impreso de facturas internacionales. Clientes 65,18€
* #EGI #H4668 Inserción de texto especial en impreso de facturas internacionales. Factura internacional 65,18€

