# #EGI #H3849 Gestión de utillajes para producción

Los objetivos de este proyecto son:
+ Definir los posibles utillajes y comentarios útiles para el uso correcto de cada máquina en la configuración de dichas máquinas.
+ Identificar los utillajes y comentarios útiles para un determinado producto a fabricar y máquina.

### TO DO
Tipos de tarea < Tipos de utillaje
Tipos de utillaje < Valores de utillaje
Tipostareapro + articulo: Valores de utillaje a mostrar
Tipostareapro + articulo: Notas por tarea / articulo

## Estructura

### Producción / Tipos de utillaje
Crearemos una tabla de tipos de utillaje (cuchilla, etc.)
+ Id. Cadena 50 caractares

Crearemos una tabla de utillajes, mantenida desde el formulario de utillajes
+ Id Tipo Utillaje
+ Id
+ Descripción

### Tipos de tarea
Para cada tipo de tarea, asociaremos uno o más tipos de utillaje. Por ejemplo, en la tarea _Biselado_ podemos usar _cuchillas_ y _tornos_.
Tabla tipoutillaje_tipotarea
+ id (no visble grid)
+ idtipotarea (no visble grid)
+ idtipoutillaje

### Almacén / Artículos
Para los productos que se fabrican, se habilitará una tabla de _Utillajes por artículo y tarea_. Sus campos serán:
+ Id.
+ Referencia. Referencia del producto.
+ Id tipo tarea pro. Del proceso asociado al artículo.
+ Tipo utillaje. Relacionado con tipos de utillaje por tipo de tarea, para la tarea asociada.
+ Id Utillaje. Relacionado con utillajes por tipo de tarea, restringido a los tipos de tarea del proceso de producción asociado al producto.

Para los productos que se fabrican, se habilitará una tabla de _Observaciones por tipo de tarea_. Sus campos serán:
+ Id.
+ Tipo de tarea.
+ Observaciones.

Las tablas de utillajes y observaciones solo se habilitarán al identificar el proceso de producción.

El proceso no podrá cambiarse sin borrar los registros de la tabla de utillajes / observaciones.

### Producción / Impreso de orden de producción
Incluiremos los datos de utillajes y observaciones en el apartado reservado a cada tarea del impreso.

### Producción / Webapp de producción
Incluiremos los datos de utillajes y observaciones en el apartado reservado a cada tarea de la app.

## Notas de desarrollo
En _Utillajes por artículo_ usar un botón clip para mostrar una multiselección de posibles utillajes.
Mostrar en el formulario una vista con:
+ Tipo de tarea.
+ Descripción de tipo de tarea.
+ Tipo de utillaje.
+ Descripción del tipo de utillaje.

## Manual
El manual constará de:
+ Cómo crear nuevos utillajes asociados a máquinas
+ Cómo indicar los utillajes y observaciones a tener en cuenta en la fabricación de un producto
