# #EGI #H3667 Web app para producción de viras y cercos

Los objetivos de este proyecto son:
+ Llevar el control del progreso de órdenes de producción mediante una aplicación web

## Estructura

Cada _modelo_ (referencia de artículo) está asociado a un _núcleo_ (proceso de producción), que tiene una serie de tareas asociadas.

Nueva extensión / opción de producción 3, _Producción por tramos_.

### Tabla _tramoslotetarea_
Campos:
+ _Tarea_
+ _Lote_
+ _Tiempo desde_
+ _Tiempo hasta_
+ _Usuario_
+ _Cantidad_
+ _Estado_. (_EN CURSO_, _Hecho_).

### ERP / Pantalla de tareas.
Opciones:
+ Play: Inicia un tramo _EN CURSO_ asociado a la tarea seleccionada, sin _Tiempo hasta_ y con cantidad nula y pone la tarea En Curso.
+ Pause: 
+ Stop:
    + Pregunta la cantidad, para el tramo en curso (informa _Tiempo hasta_ del tramo y cantidad).
    + Pregunta si la tarea ha terminado.
        + Si ha terminado, pasa la tarea a TERMINADA e informa fechas hasta de la tarea
        + Si no ha terminado, pasa la tarea a EN PAUSA.

Desde el estado _EN PAUSA_ se puede pulsar el Play o Stop y el funcionamiento es el descrito arriba.

Restricciones
+ No podemos iniciar un tramo de tarea si hay otro en curso.

Refactorizar:
Función para activar una tarea (idTarea)
Functión para pausar una tarea (idTarea, cantidad)
Functión para terminar una tarea (idTarea, cantidad)


### App web / Pantalla de tarea
La pantalla de tarea tiene dos modos:
* _En espera_. Espera a que indiquemos la tarea a iniciar.
* _En curso_. Hemos iniciado un tramos de tarea y lo podemos terminar.

Al terminar un tramo de tarea indicamos los metros procesados y si la tarea ha terminado.

Los tramos de acción tienen que medir:
+ Metros
+ Tiempo invertido (desde - hasta)

## Precondiciones

## Dinámica
Con producción por tramos, una tarea pasa de _OFF_ a _PTE_ cuando su tarea anterior pasa a _En Curso_.

### Hacer X

Para hacer x:
+ Vamos a ...

## Notas de desarrollo
No hay notas de desarrollo

## Presupuesto
### X€