# #EGI #H3848 Albaranado automático desde PDA

Los objetivos de este proyecto son:
+ Permitir a los trabajadores de planta emitir albaranes directamente desde la PDA.

## Estructura

### PDA / Órdenes de producción
Incluiremos una nueva opción de menú _Órdenes de producción_ que mostrará todas las órdenes en estado _PTE_ o _EN CURSO_. Para cada orden mostraremos:
+ Código.
+ Estado.
+ Producto fabricado (referencia y descipción)
+ Pedido relacionado (código, fecha y nombre cliente)
+ Cantidad a fabricar
+ Cantidad fabricada

Opciones:
+ Ir al pedido. Navegaremos a la pantalla de pedido.

### PDA / Pedidos
La ventana de pedido mostrará una cabecera con:
+ Código de pedido.
+ Fecha.
+ Cliente.
+ Lista de líneas con:
    + Referencia y descripción de producto.
    + Cantidad pedida.
    + Cantidad ya servida.
    + Cantidad pendiente (pedida - servida).
    + Cantidad fabricada.
    + Cantidad lista para servir (fabricada - servida)
    + Cantidad a enviar.

Opciones:
+ Cada línea tendrá:
    + Botón _Enviar_ que incluirá en el campo _Cantidad a enviar_ el valor MIN(_Cantidad pendiente_ - _Cantidad lista para servir_).
    + Botón para editar manualmente la _Cantidad a enviar_.
+ Botón _Generar Albarán_ que generará un albarán a partir de todos los campos _Cantidad a enviar_ de las líneas. Este botón lanzará también el informe de albarán y lo descargará para poderlo enviar a la impresora.
+ Botón _Reimprimir Albarán_ que permitirá seleccionar uno de los albaranes ya generados para imprimirlo. Esta opción se sugiere por si hay algún problema con la primera impresión automática.

### PDA / Tareas
Incluiremos un nuevo botón en la ficha de tarea:
+ Ir a la orden. Navegará a la orden de producción asociada.

## Dinámica
La opción de Órdenes podrá ser accedida de forma automática desde el menú de la PDA o desde la página de tarea.

Cuando se completa una tarea final del proceso, se indicará al usuario de esto, para ofrecerle ir al pedido y así albaranar parte o todo del mismo.

## Notas de desarrollo
No hay notas de desarrollo

## Manual
El manual constará de una descripción de:
+ Página de órdenes
+ Página de pedido
+ Cómo albaranar un pedido

## Presupuesto
### Análisis 60€
### Desarrollo 660€
### Documentación 30€