# #EUR #H4168 Factura simplificada para clientes de tienda online

Los objetivos de este proyecto son:
+ Emitir facturas simplificadas para clientes que compran en la tienda online y de los que no se dispone de los datos para genear facturas completas.

## Propuesta realizada a petición de:
Roberto

## Estructura

### Facturación / Grupos de cliente
Incluiremos un nuevo campo en la tabla de grupos:

+ Clientes factura simplificada. Sí / No. Valor por defecto _No_

### Facturación / Albaranes de venta
Modificaremos el proceso de generación de facturas desde albaranes para:

+ Si el cliente pertenece a un grupo con el indicador _Clientes factura simplificada_ = _Sí_:
    + El nombre y CIF (guión) de la factura se obtendrán de los datos del albarán que está siendo facturado.
    + La dirección de factura se obtendrá de la dirección del albarán que está siendo facturado.
    + La factura tendrá Clave Tipo F2 en la pestaña SII, por lo que podrá ser presentada sin CIF    

## Notas de desarrollo
No hay notas de desarrollo


## Tareas
* #EUR #H4168 Factura simplificada para clientes de tienda online. Facturación / Albaranes de venta
* #EUR #H4168 Factura simplificada para clientes de tienda online. Facturación / Grupos de cliente
(mismas que puntos de estructura)

## Manual
El manual constará indicará la forma de parametrizar los tipos de cliente y la lógica de selección de los datos de cliente y dirección.

## Asistencia a puesta en marcha
No es necesaria.

## Presupuesto
* #EUR #H4168 Factura simplificada para clientes de tienda online. Análisis 31,05€
* #EUR #H4168 Factura simplificada para clientes de tienda online. Facturación / Albaranes de venta 31,05€
* #EUR #H4168 Factura simplificada para clientes de tienda online. Facturación / Grupos de cliente 186,3€
* #EUR #H4168 Factura simplificada para clientes de tienda online. Documentación 31,05€
