# #EUR #H4125 Integracion con Shopify (Suspendido)

Roberto:
+ Documentación de la API de Shopify (envío de precios, de stock, recepción de pedidos):
 + Modificar precio por referencia y cliente
 + Modificar stock por referencia y cliente
 + Obtener pedidos de un cliente (o de todos)
 + Marcar un pedido como _Preparando_

_La tabla de los Limites Stocks Generales (em_parametrosgenerales_marketplace) nos indica en cada marketplace el stock mínimo a enviar y el máximo_ > Ententemos que ahora enviaremos un único valor de stock por SKU a Shopify, y Shopify se encargará de pasar los valores que se consideren a cada marketplace.

+ Id de los clientes Eneboo - Shopify ¿los de Eneboo? ¿Hay una tabla de correspondencias?

+ Hablas de que Web Euromoda Tarjeta y Web Euromoda Paypal se tratan como dos clientes a la hora de generar los dropshippings ¿son dos clientes distintos en Eneboo?


Los objetivos de este proyecto son:
+ 

## Propuesta realizada a petición de:
Roberto

## Estructura

### Almacén / Sincro de precios y stocks
Roberto:

Tal como hemos comentado arriba tenemos un programa Access que controla una serie de parámetros para
hacer excepciones, etc.

La tabla de los Limites Stocks Generales (em_parametrosgenerales_marketplace) nos indica en cada
marketplace el stock mínimo a enviar y el máximo.

La tabla Referencias Excluidas por un Tiempo (em_refexcluidas_marketplace) nos indica que las referencia que
pongamos aquí con el cliente que indiquemos se excluirá de la consulta durante un tiempo.
La tabla Referencias con Stocks Fijos (em_refexcepciones_marketplace) nos indica que las referencias para los
clientes que indiquemos en un periodo de tiempo tendrán un stock fijo sea cual sea su stock.

La tabla Referencias Agrupadas (em_refagrupadas_marketplace) nos suma el stock de las referencias
agrupadas y luego nos las puede dividir por el divisor que indiquemos. Por ejemplo cojín lleno tiene 7 unidades,
cojín vacío tiene 3. La suma de ambos es 10 pero como divido entre 2 ambos pasan a tener 5 en stock. Si
dividiese entre 1 ambos tendría 10

### Almacén / Logs y avisos
Sistema de eventos de eneboo:
+ Cuando sucede un evento registrado en el ERP, este se publica. Por ejemplo: "Precio por cliente cambiado", "Stock modificado", etc.
+ Existen procesos suscritos a eventos. Por cada suscriptor, generamos un registro en una determinada cola. Por ejemplo el suscriptor "Sincronizar precios" está suscrito al evento "Precio por cliente cambiado" en la cola "Sincro Shopify". De esta forma, cada vez que se cambia el precio de un cliente, se crea un registro en esta tabla de cola.
+ Un proceso continuo revisa cada cola y la consume, es decir, llama al suscriptor (en este ejemplo _Sincronizar precios_) y si completa la acción con éxito marca el registo como procesado. Si no, lo reintenta varias veces y si al final hay un fallo, lo marca como error, indicando el tipo y mensaje en la tabla.

Esta tabla de colas procesadas es la que podemos visualizar en las pantallas de logs que comentas en el documento.

De la misma forma, cuando uno de los registros no acabe de procesarse, se puede configurar el envío de un email a quien sea necesario.

De cara a la programación
+ La pantalla de envío de precios / stocks podría servir para hacer envíos masivos con el botón _Procesar ahora_ (llenar la tabla de colas para que se vaya procesando), pero quizá no tendría sentido para hacer envíos periódicos, ya que estos se realizarían de forma constante.
+ La pantalla de sincro de pedidos sí es necesaria en su totalidad en cuanto a que el ERP no emite eventos que desencadenen la petición de sincro de pedidos, y sí debe ser siempre un proceso periódico.

Este sistema serviría también para marcar el pedido como _En preparación_ (y más adelante como _Enviado_), sincro que no se ha especificado cómo realizar en cuanto a periodicidad en el documento.



### Facturación / Sincro de pedidos (descarga)
+ Creación de pedidos de dropshipping por cliente (modo de fabricación)
+ Creación de pedidos desde pedidos de dropshipping

### Facturación / Sincro de pedidos (actualización)




## Dinámica

### Hacer X

Para hacer x:
+ Vamos a ...

## Notas de desarrollo
No hay notas de desarrollo

### Cursos
Estados:
+ Curso sin campaña
+ Curso con campaña

Lectura:
+ Cursos (eventos tipo Curso), por paginación y filtro
+ Curso (cabecera)
+ Materiales (líneas de curso)
+ Contactos de curso

Casos de uso:
* _Cierre de turno_
    * Params:
        * Día
        * Movimientos []:
            * Lote
            * Cantidad
    * Validaciones:
        * El turno no existe ya
    * Acciones:
        * Crea el turno
        * Crea los movimientos de lote asociados al turno
    * Regla de acceso: Cerrar turnos

UI:
+ Maestro
    + Título: Cursos
    + Filtro:
        + Nombre de curso
        + Estado. *Todos, Abierto, Cerrado
    + Lista de tarjetas:
        + Icono: Circulo. Estado (icono verde / rojo)
        + NO. Nombre de curso
        + NE. Fecha
    + Ordenación: 
+ Detalle
    + Título. Nombre de curso
    + Cabecera:
        + Línea
            + Nombre de curso
        + Línea
            + Estado
            + Fecha
        + Línea
            + Control _Campaña de Curso_. Modos:
                + _Campaña no creada_. Botón texto. _Crear campaña_. Icono _campaign_ > Diálogo _Crear campaña_ > Caso de uso _Crear campaña_ > Cambio a modo Campaña creada_
                + _Campaña creada_. Enlace _Ir a campaña asociada_. Icono _campaign_.
    + Tab
        + Contactos
            + Barra botones
                + Botón de texto _Cargar contactos_. Icono _upload_ > Diálogo _Cargar contactos_ > Caso de uso _Cargar contactos_
                    + Éxito: Refresco de Lista de tarjetas de contactos
                    + Error: Diálogo _Errores de carga_
                + Botón de texto _Añadir contacto_. Icono _add_ > Diálogo _Añadir contacto_ > Caso de uso _Añadir contacto_ > Nuevo contacto Lista de tarjetas de contactos
                + Botón de texto _Quitar contacto_. Icono _remove_ > Diálogo _Quitar contacto_ > Caso de uso _Quitar contacto_ > Contacto fuera de Lista de tarjetas de contactos
            + Lista de tarjetas de contactos
                + Icono. _accountCircle_. Fijo.
                + NE. Nombre
                + SE. Email
                + NO. Teléfono
        + Materiales
            + Lista de tarjetas de materiales
                + Icono. _handyman_. Fijo
                + NO. Descripción
                + SO. Referencia
                + NE. Cantidad x Precio. Ej. 1 x 14,50€

+ Dialogo _Añadir contacto_
    + Email
    + Enlace a _Crear nuevo contacto_. Lleva a crear contacto y recupera el id del contacto creado.
    + Añadir / Cancelar

+ Diálogo _Quitar contacto_
    + Aviso: _Se va a quitar el contacto (email)_
    + Quitar / Cancelar

+ Diálogo _Crear campaña_
    + Aviso: _Se va a crear una campaña de marketing asociada al curso_
    + Crear / Cancelar

+ Diálogo _Cargar contactos_
    + Fichero. _Seleccione el fichero de contactos_
    + Enlace Formato del fichero. Abre diálogo FormatoFichero
    + Cargar / Cancelar

+ Diálogo _Errores de carga_
    + _El fichero no ha podido ser cargado. Se han producido los siguientes errores de carga:..._
        + Fila N: (error)
    + Aceptar

### Campañas
Estados:
+ Campaña de curso de formación (hay un evento de tipo Curso asociado)
+ Otros estados

Casos de uso:
+ generarTratosCampañaCurso.
    + Estados: Campaña de curso de formación
    + Params: idCampaña
    + Regla de acceso: editarCampañasMarketing

## Tareas
+ H___ ...
(mismas que puntos de estructura)

## Manual
El manual constará de...
No es necesario manual

## Asistencia a puesta en marcha
No es necesaria.

## Presupuesto
+ H___ Análisis X€
+ H___ Desarrollo e instalación X€
+ H___ Documentación X€
