# #EUR #H3979 P0050/2: Nuevo check en liquidaciones de agentes 

Los objetivos de este proyecto son:
+ Poder controlar cuándo la asociación de facturas a liquidaciones implica un recálculo en las comisiones de dichas facturas y cuándo se respetará la comisión calculada en su momento.

## Propuesta realizada a petición de:
José R.

## Estructura

### Facturación Principal / Liquidaciones a agentes
Añadiremos a la ficha de liquidaciones el siguiente campo
+ _Respetar la comisión original de la factura_. Sí / No. Valor por defecto _Sí_.

El formulario mostrará este campo junto con el texto:

    (Esto NO recalculará comisiones al usar botón asociar, agregar o quitar).
    Nota: Si desactiva esta opción asegúrese antes de usar dichos botones,  de que las Gamas están todas y con sus correspondientes escalas de comisiones correctas.  Ya que el sistema recalcula  automáticamente al usar esos botones y  se cambiarían las comisiones originales de las facturas  y podría obtener  ceros en el informe de la liquidación, en importes y comisiones. 

## Dinámica

Con el nuevo check _activado_, los botones de:
+ Agregar factura
+ Asociar facturas

no alteran las comisiones de las facturas asociadas.

Con el nuevo check _desactivado_, los botones de:
+ Agregar factura
+ Asociar facturas

Realizan las siguientes acciones:
+ Recalculan las comisiones de la factura
+ Modifican las líneas de factura asociadas para indicar el usuario, fecha y hora de última modificación.


## Notas de desarrollo
Comprobar que en fun_euromoda el comportamiento actual es el del campo nuevo = _Sí_.

## Tareas
+ #EUR #H3979 Creación de nuevo repositorio para el proyecto
+ #EUR #H3979 Nuevo campo Respetar en liquidaciones y label asociado.
+ #EUR #H3979 Aplicación al botón Agregar factura
+ #EUR #H3979 Aplicación al botón Asociar facturas

## Manual
No es necesario manual

## Presupuesto
### Análisis 124,20€
### Desarrollo e instalación 496,80€
