# #EUR #H3775 #P0082 Mejora informe de estadísticas de ventas (presupuestos, artículos  y costes desde facturas)

Los objetivos de este proyecto son:
+  Poder filtrar por artículos concretos, o de origen presupuestos de ventas o poder analizar costes desde facturas (tipo normal)

## Estructura

### Estadísticas de ventas/criterios de búsqueda
Añadiremos a la pantalla de filtros los siguientes controles:
+ Referencias. Lista de 1 o más referencias a usar en el filtro.    
    La lista de referencias aparecerá justo delante del campo familias con el mismo ancho que la columna _cliente_.
+ Añadiremos al control _Obtener datos de_ la opción _Presupuestos_

### Informe Normal de Origen facturas
Añadiremos una nueva columna _coste unitario_ con el valor del campo _lineasfacturascli.em_costeprod_ con las siguientes características:
+ Situado entre las columnas _unidad_ y _precio_. 
+ El ancho debe ser suficiente para verse el valor _9.999,999999_.
Obtenedremos el ancho requerido moviendo a la izquierda las columnas de nº documento, fecha, cantidad y unidad.

Este cambio afecta a los informes:
+ Normal / No agrupar origen de datos Facturas
+ Normal / Agrupar familia/tamaño origen de datos Facturas.

Opcionalmente se presupuestará para:
+ Normal / No agrupar origen de datos Albaranes
+ Normal / Agrupar familia/tamaño origen de datos Albaranes.
+ Normal / No agrupar origen de datos Presupuestos
+ Normal / Agrupar familia/tamaño origen de datos Presupuestos.


## Precondiciones

## Dinámica

### Emitir informe de estadísticas (botón impresora)

+ Al emitir el informe de estadísticas con el filtro de referencias informado, el informe será filtrado por las referencias que contiene el filtro.
+ Al emitir el informe de estadísticas con el origen de datos _Presupuestos_ los datos del informe se obtendrán de las tablas de presupuestos.

Los informes afectados son:
+ Normal / No agrupar origen de datos Albaranes
+ Normal / Agrupar familia/tamaño origen de datos Albaranes.
+ Abreviado / No agrupar origen de datos Albaranes
+ Abreviado / Agrupar familia/tamaño origen de datos Albaranes.
+ Superreducido / Agrupar familia/tamaño origen de datos Albaranes.
+ Normal / No agrupar origen de datos Facturas
+ Normal / Agrupar familia/tamaño origen de datos Facturas.
+ Abreviado / No agrupar origen de datos Facturas
+ Abreviado / Agrupar familia/tamaño origen de datos Facturas.
+ Superreducido / Agrupar familia/tamaño origen de datos Facturas.
+ Normal / No agrupar origen de datos Presupuestos
+ Normal / Agrupar familia/tamaño origen de datos Presupuestos.
+ Abreviado / No agrupar origen de datos Presupuestos
+ Abreviado / Agrupar familia/tamaño origen de datos Presupuestos.
+ Superreducido / Agrupar familia/tamaño origen de datos Presupuestos.

### Emitir informe de estadísticas (botón Excel)

+ Al emitir el informe de estadísticas con el filtro de referencias informado, el informe será filtrado por las referencias que contiene el filtro.
+ Al emitir el informe de estadísticas con el origen de datos _Presupuestos_ los datos del informe se obtendrán de las tablas de presupuestos.

Los informes afectados son los mismos que en el apartado anterior.


## Notas de desarrollo
Informes de presupuestos: meter campo en desplegable y hacer una vista
Sin manual de usuario