# #EUR #H3883 P0083/01 - Trazabilidad del cliente en ordenes de estampación y ordenes de producción

Los objetivos de este proyecto son:
+ Mejorar la identificación del cliente de ordenes de estampación y ordenes de producción.

## Propuesta realizada a petición de:
José Ruiz

## Estructura

### Producción / Órdenes de estampación
Dentro del formulario:

+ Mover fecha y F.Entrega  y pedido(s) a la primera fila de campos
+ Agregar en segunda fila: “Cliente”, con lupa, no obligatorio, Es el C.Cliente del grid, deberá estar editable siempre, incluso con líneas introducidas.
+ Agregar en segunda fila: “Nombre” (cliente), que funcione con f4, calculará el código del “c.cliente” si lo usan, deberá estar editable siempre, incluso con líneas introducidas.
+ Descripción pasa a segunda fila.
+ Comprobar tabulación para que la secuencia ruede en este orden por: fecha, f.entrega, cliente, nombre, descripción, etc…

(ver pantalla correo _ordenes_estampacion.png_)

En el grid exterior de la OE

+ Mover F.Entrega después de Fecha.
+ Mover C.cliente después de F.Entrega,
+ Añadir nombre cliente, después de C.Cliente.
+ Mover Descripción después  de Nombre

(ver pantalla correo _grid_ordenes_estampacion.png_)

### Producción / Informes de órdenes de estampación
Impresora Azul e impresora blanca,  añadir al encabezado de informe, cliente y nombre , debajo de la línea de ORDEN DE ESTAMPACIÓN

(ver pantalla correo _info_ordenes_estampacion.png_)

### Producción / Consola de estampación
Al lanzar una OE, con la consola de estampación Rellenar el campo Cliente y nombre cliente donde sea posible, si solo van pedidos en una OE de un cliente se rellena el cliente y nombre, si no dejar en vacíos.

Y comprobar que cuando lanzan:

+ Con filtro pedido(s), Ahora liga pedidos a la OE, rellena el campo Pedido(s), y cliente, pero si solo va un mismo cliente, debe rellenar nombre cliente de la OE.
+ Con filtro C.cliente(s), Ahora liga pedidos a la OE, imagino que porque tiene el check de “buscar en pedidos”, pero si solo va un mismo cliente debe:

    + Rellenar Pedido(s), que ahora no lo hace
    + Rellenar C.Cliente, que ahora no lo hace si solo hay un mismo cliente
    + Rellenar nombre, si solo hay un mismo cliente, igual que el caso pedidos.

### Producción / Órdenes de producción
Dentro del formulario:
+ A Primera línea movemos:
    + Fecha, detrás de Estado
    + F.Entrega, detrás de Fecha
    + Agrupación, detrás de F.Entrega.

+ A segunda línea añadimos:
    + Cliente, que está en el grid pero no está visible en el formulario.
    + Nombre (cliente), con lo del f4 por si lo tienen que cambiar.
    + Observaciones, que ahora no está visible, pero existe en el grid.

+ A tercera línea añadimos:
    + Pedido(s)

(ver pantalla correo _ordenes_produccion.png_)

Grid
+ “I.Ord”, “I.Mat” moverlas detrás de “OK” y antes de “Fecha”
+ Reducir de tamaño  “OK”, “I.Ord” e “I.Mat”., para que se vea la etiqueta completa pero no tan grande como ahora.

(ver imagen correo _grid_ordenes_produccion_1.png_)

+ “F.Entrega”, moverla después de “Fecha”.
+ Mover C.Cliente después de “F.Entrega”
+ Añadir “Nombre” cliente después de C.Cliente.
+ Resto igual a continuación del nombre cliente (subfamilia, dibujo, estado…. Etc. etc.)

(ver imagen correo _grid_ordenes_produccion_2.png_)

### Producción / Informes de órdenes de producción
Impresora azul:  HDR  Orden de trabajo+ OT Almacen auxiliares, agregar “cliente”, como codcliente  - nombre, debajo de Fecha Tope

(ver imagen correo _info_ordenes_produccion_azul.png_)

Impresora blanca:  OT Almacenes auxiliares.  agregar “cliente”, como codcliente  - nombre, debajo de Fecha Tope
+ La etiqueta actual cliente, renombrarla a “Cliente Obs”        

(ver imagen correo _info_ordenes_produccion_blanca.png_)

### Producción / Órdenes pendientes
Estamos suponiendo que las OPs, ordenes de produccion, llevan el cliente informado, y donde lo lleven hay que ponerlo al cargar esta pantalla.

Esta pantalla hace calculos al pulsar la flecha naranja de ultima carga.

En la pantalla de ordenes pendientes:

+ Agregar la columna cod.cliente , posicionar despues de “Orden. P.”
+ Mover nombre del cliente despues de Cod.Cliente (actualmente sale detrás de estado)

(ver imagen correo _ordenes_pendientes.png_)

### Producción / Consola de producción
+ Al lanzar una OP, con la consola de Producción Rellenar el campo Cliente y nombre cliente  de la OP donde sea posible, si solo van pedidos en una OP de un cliente se rellena el cliente y nombre, si no dejar vacíos.

+ Comprobar que cuando lanzan:
    + Con filtro pedido(s), si la OP va un mismo cliente, debe rellenar cliente y nombre cliente de la OP.
    + O con filtro C.cliente(s), lo mismo.

### Producción / Pantalla de materiales de Confección
Colocar antes de observaciones al cod.cliente  y nombre del cliente de la OP, el resto queda igual

(ver imagen correo _materiales_confeccion.png_)

## Notas de desarrollo
No hay notas de desarrollo

## Manual
El manual constará de...
No es necesario manual

## Presupuesto
### Análisis X€
### Desarrollo X€
### Documentación X€