# #EUR #H3623 Mejora filtro de lotes de stock 

El objetivo de este proyecto es añadir al filtro de la pantalla de lotes de stock los filtos de **Descatalogado**, **A liquidar** y **Baja** de forma similar a como están creados en el embudo del formulario de *Stocks* y *Stocks extendidos*

## Estructura

### Ventana de filtro de pantalla de lotes de stocks
Añadiremos a la pantalla los siguientes controles después de los filtros de dibujos y antes de los de Almacenes:
* **Descatalogado**: Campo de tipo combo con 3 posibles valores *Todos*, *Sí*, *No* por defecto tendrá el valor *Todos*.
* **A liquidar**: Campo de tipo combo con 3 posibles valores *Todos*, *Sí*, *No* por defecto tendrá el valor *Todos*.
* **Baja**: Campo de tipo combo con 3 posibles valores *Todos*, *Sí*, *No* por defecto tendrá el valor *No*.


## Dinámica

### Filtrar formulario de lotes

* Vamos a *Área de Facturación - Almacén - Lotes*
* Pulsamos sobre el botón de embudo
    * Se abre la ventana de filtros
* Informamos el/los filtros deseados
* Pulsamos aceptar
    * Si hemos seleccionado el filtro de **Descatalogado** con valor *Todos*:
        * Este filtro no tendrá efecto. 
    * Si hemos seleccionado el filtro de **Descatalogado** con el valor *Sí*: 
        * Se mostrarán aquellos lotes donde la referencia asociada al lote tenga en su ficha el check de **Descatalogado** marcado.
    * Si hemos seleccionado el filtro de **Descatalogado** con valor *No*:  
        * Se mostrarán aquellos lotes donde la referencia asociada al lote tenga en su ficha el check de **Descatalogado** desmarcado.
    * Si hemos seleccionado el filtro de **A liquidar** con valor *Todos*:
        * Este filtro no tendrá efecto.
    * Si hemos seleccionado el filtro de **A liquidar** con valor *Sí*: 
        * Se mostrarán aquellos lotes donde la referencia asociada al lote tenga en su ficha el campo fecha **A liquidar** informado.
    * Si hemos seleccionado el filtro de **A liquidar** con valor *No*:
        * Se mostrarán aquellos lotes donde la referencia asociada al lote no tenga informado en su ficha el campo fecha **A liquidar**.
    * Si hemos seleccionado el filtro de **Baja** con valor *Todos*: 
        * Este filtro no tendrá efecto.
    * Si hemos seleccionado el filtro de **Baja** con valor *Sí*:
        * Se mostrarán aquellos lotes donde la referencia asociada al lote tenga en su ficha el check de **Baja** marcado. 
    * Si hemos seleccionado el filtro de **Baja** con valor *No*: 
        * Se mostrarán aquellos lotes donde la referencia asociada al lote tenga en su ficha el check de **Baja** desmarcado.
    * Todos los filtros son acumulabres y el resultado del filtro será la concatenación de todos ellos.


## Notas de desarrollo
No hay notas de desarrollo
