# #EUR #H4284 Adaptación para cumplir con la Normativa de la ley de Envases y Residuos de Envases (RAP)

Los objetivos de este proyecto son:
+ Indicar en las facturas los textos legales necesarios para cumplir con la normativa indicada

## Propuesta realizada a petición de:
Roberto

## Estructura

### Facturación / Empresa
Añadiremos a la pantalla los siguientes controles:

+ Etiqueta explicativa: _Este texto aparecerá en los informes de Albaranes y Facturas de Ventas nacional a partir la fecha especificada_
+ Nº Reg. Productores de Prod. Sección Envases. Texto largo. Ejemplo: _Inscrita en Registro de Productores de Producto Sección Envases Nº ENV/2023/000014719_
+ Fecha Normativa: Fecha

+ Etiqueta explicativa: _Este texto aparecerá en los informes de Facturas de Ventas nacional a partir la fecha especificada_
+ Referencia al cumplimiento normativa RAP. Texto largo. Ejemplo: _En cumplimiento de las obligaciones de la RAP recogidas en la Ley 7/2022 y el Real Decreto 1055/2022, se ha satisfecho al SCRAP IMPLICA las contribuciones financieras correspondientes por los envases objeto de la transacción_
+ Fecha Normativa: Fecha

(ver pantallazos correo Roberto para seleccionar tamaño y estilo de textos)

### Facturación / Albarnaes de cliente
Modificaremos el informe de albarán nacional, con y sin membrete, para incluir / sustituir el campo existente por un campo dinámico que mostrará el texto configurado el campo _Nº Reg. Productores de Prod. Sección Envases_ en empresa cuando la fecha del albarán sea igual o posterior a la Fecha normativa configurada.

### Facturación / Facturas de cliente

Modificaremos el informe de factura nacional, con y sin membrete, para incluir / sustituir el campo existente por un campo dinámico que mostrará el texto configurado el campo _Nº Reg. Productores de Prod. Sección Envases_ en empresa cuando la fecha de la factura sea igual o posterior a la Fecha normativa configurada.

Modificaremos el informe de factura nacional, con y sin membrete, para incluir / sustituir el campo existente por un campo dinámico que mostrará el texto configurado el campo _Referencia al cumplimiento normativa RAP_ en empresa cuando la fecha de la factura sea igual o posterior a la Fecha normativa configurada.


## Notas de desarrollo
No hay notas de desarrollo



## Tareas

* #EUR #H4284 Adaptación para cumplir normativa RAP. Datos de empresa
* #EUR #H4284 Adaptación para cumplir normativa RAP. Campos en informes con y sin membrete de albarán nacional.
* #EUR #H4284 Adaptación para cumplir normativa RAP. Campos en informes con y sin membrete de factura nacional.


## Tests
+ Impresión de un albarán nacional con membrete y fecha anterior, no muestra texto
+ Impresión de un albarán nacional sin membrete y fecha anterior, no muestra texto
+ Impresión de un albarán nacional con membrete y fecha posterior, muestra texto
+ Impresión de un albarán nacional sin membrete y fecha posterior, muestra texto
+ Impresión de una factura nacional con membrete y fecha anterior, no muestra textos
+ Impresión de una factura nacional sin membrete y fecha anterior, no muestra textos
+ Impresión de una factura nacional con membrete y fecha posterior, muestra textos
+ Impresión de una factura nacional sin membrete y fecha posterior, muestra textos

## Manual
No es necesario manual

## Asistencia a puesta en marcha
No es necesaria.
