# #GRA #H4238 Seguimiento de realización de pedidos

Los objetivos de este proyecto son:
+ Conocer el estado preciso de progreso de la realización de cada pedido
+ Dejar constancia de qué trabajadores realizaron qué tarea y cuando
+ Asociar documentación adicional a cada pedido

## Propuesta realizada a petición de:
Rosa

## Estructura

### Adaptación de módulos
Traer su mezcla y adaptar a módulos oficiales. Comprobar:

+ Crear opción de buscar presupuestos por líneas igual que tienen en albaranes.
+ Envío por email
+ Albarán no valorado
+ En copia de albaranes de proveedor las líneas se copian
+ Remesas SEPA norma 19

### Facturación / Máquinas
Crearemos una nueva opción de menú Máquinas con los siguientes campos:
+ Nombre: Nombre de la máquina o puesto

### Facturación / Tareas 
Crearemos una nueva opción de menú Tareas con los siguientes campos:
+ Id
+ Número de orden
+ Estado pedido.
+ Descripción
+ Máquina. relacionado con _Máquinas_.
+ Color. Listado de posibles colores.

### Facturación / Seguimiento de tareas en Pedidos
Añadiremos a la pantalla de pedidos una pestaña _Seguimiento_ con los siguientes controles:
+ Botón _Generar seguimiento_. Genera una lista preliminar de _Tareas por pedido_.

+ Tabla de _Tareas por pedido_. Sus campos son:
    + Id.
    + Id. Pedido.
    + Id. Tarea.
    + Descripción de la tarea.
    + Estado pedido
    + Realizar (Sí / No). Valor por defecto _Sí_.
    + Realizada por. Relacionado con usuarios.
    + Fecha realización.

+ Campos:
    + Id tarea. Relacionado con _Tareas por pedido_
    + Estado seguimiento, obtenido del campo _Estado pedido_ de la tarea.


### Facturación / Filtro por tarea en listado de pedidos
Incluiremos un nuevo control en el formulario maestro de pedidos:
    + Tarea. Combo con las posibles tareas + la opción _Todas_ (valor por defecto).

### Facturación / Realización de tarea en listado de pedidos
Incluiremos un botón _Realizar tarea_ en el formulario maestro de pedidos que permitirá con un clic marcar la tarea como realizada. Al hacer clic:
    + La tarea actual informa al usuario conectado y la fecha de realización como fecha actual.
    + El estado de pedido y la tarea actual pasan a ser las de la siguiente tarea pendiente.

Las tareas por pedido también serán editables de forma manual por si hay que deshacer o corregir algún dato, en la pestaña comentada del formulario de pedidos.

### Facturación / Estado y color en listado de pedidos
El color del campo Estado en las filas de pedido será el correspondiente al color seleccionado en la tarea asociada según el campo Id.Tarea.

### Facturación / Gestión documental en Pedidos
Incluiremos el apartado de gestión documental que permitirá asociar documentos a un pedido de venta.

### Formulario / Datos extra en pedido

+ Responsable = Usuario de Eneboo
+ Codi Seguiment > Nuevo campo
+ Client: = Cliente ERP
+ Nº Comanda = Código de pedido
+ Entrada > Nuevo campo
        + Personalment
        + E-mail
        + Material rebut

+ Urgència > Nuevo campo
    + No
    + 24h
    + 48h
    + 72h
    + 96h
    + Interdia

+ Maquina > Selección de tabla Máquinas
    + Tall
    + Làser fibra
    + Fresa
    + Làser CO2
    + UV
    + Vinil
    + Pintura
    + Alzimon

+ Disposa d'arxiu (DXF, DWG, PDF, AI, FOTO, EXCEL, ALTRES) > No necesario al tener la gestión documental

+ Preu: > Nuevo campo
    + Sí
    + No
    + PSP

+ Data finalització > Nuevo campo ¿automático al terminar la última tarea?
+ Data Nacex (transporte) > Nuevo campo
+ Data entregat > Nevo campo ¿automático al crear albarán?
+ Observacions = Campo observaciones

## Notas de desarrollo
En extensión aparte

## Tareas
* #GRA #H4238 Seguimiento de realización de pedidos. Facturación / Máquinas
* #GRA #H4238 Seguimiento de realización de pedidos. Facturación / Tareas 
* #GRA #H4238 Seguimiento de realización de pedidos. Facturación / Seguimiento de tareas en Pedidos
* #GRA #H4238 Seguimiento de realización de pedidos. Facturación / Filtro por tarea en listado de pedidos
* #GRA #H4238 Seguimiento de realización de pedidos. Facturación / Realización de tarea en listado de pedidos
* #GRA #H4238 Seguimiento de realización de pedidos. Facturación / Estado y color en listado de pedidos
* #GRA #H4238 Seguimiento de realización de pedidos. Facturación / Gestión documental en Pedidos

## Tests
+ CRUD de Máquinas
+ CRUD de Tareas
+ Tareas. Carga de colores carga una lista fija.
+ Botón _Generar Seguimiento_
+ CRUD de Tareas por pedido
+ Tareas por pedido. Poder anular fecha y usuario
+ Tareas por pedido. Poder modificar _Realizar_.
+ Tareas por pedido. Informar _Fecha realización_ cambia el estado del pedido
+ Tareas por pedido. Borrar _Fecha realización_ cambia el estado del pedido
+ Tareas por pedido. Incluir / Quitar _Realizar_ cambia el estado del pedido
+ Filtro por tareas en listado. Carga de estados y Todos
+ Filtro por tareas en listado. Filtro
+ Realización de tarea
+ Estado y color en listados
+ Gestión documental en pedido

## Manual
No es necesario manual

## Asistencia a puesta en marcha
No es necesaria.