# #GRA #H4538 Ampliación de producción y ajustes

Los objetivos de este proyecto son:
+ Mejorar los informes impresos de documentos de venta
+ Mejorar la gestión de tareas de fabricación asociadas a pedidos
+ Mejorar el control de finalización de tareas y entrega de productos a clientes

## Propuesta realizada a petición de:
Rosa

## Estructura

### Empresa / Configuración
Crearemos campos para indicar un texto fijo para cada tipo de documento:

+ Texto pie presupuestos.
+ Texto pie pedidos.
+ Texto pie albaranes.

### Pedidos / Informe de presupuesto
Realizaremos los siguientes cambios en el informe de presupuesto:

+ Incluiremos el valor de Texto pie presupuestos en el pie del documento en lugar del texto fijo actual.
+ Eliminaremos el texto de registro mercantil en el pie.
+ Ordenaremos las líneas por referencia, como se hace en el informe de pedido de venta.

### Pedidos / Informe de pedido
Realizaremos los siguientes cambios en el informe de pedido:

+ Incluir Nº client (número de pedido del cliente).
+ Incluiremos el valor de Texto pie pedidos en el pie del documento en lugar del texto fijo actual.
+ Eliminaremos el texto de registro mercantil en el pie.

### Albaranes / Informe de albarán
Realizaremos los siguientes cambios en el informe de albarán:

+ Incluir Nº comanda (número de pedido del cliente)
+ Incluir Data Nacex.
+ Incluiremos el valor de Texto pie albaranes en el pie del documento en lugar del texto fijo actual.
+ Eliminaremos el texto de registro mercantil en el pie.
+ Ordenaremos las líneas por referencia, como se hace en el informe de pedido de venta.

### Facturas / Informe de factura
Realizaremos los siguientes cambios en el informe de factura:

+ Incluir Nº comanda (número de pedido del cliente).
+ Ordenaremos las líneas por referencia, como se hace en el informe de pedido de venta

### Pedidos / Ordenación de tareas
Incluiremos un nuevo campo en tareas por pedido:

+ Orden (entero).

Modificaremos el proceso de crear tareas por pedido para informar el campo _Orden_ según el orden por defecto de las tareas en el catálogo de tareas.

Incluiremos dos botones para subir y bajar una tarea según su orden. El orden no será editable desde el formulario de edición.

Modificaremos el proceso de activación de la primera / siguiente tarea para que tenga en cuenta el campo _Orden_. La siguiente tarea a activar será la primera pendiente según el campo _Orden_.

### Pedidos / Cierre y reapertura de pedidos
Cuando un pedido se cierra porque se cierra manualmente o se sirve completamente a partir de un albarán, su campo de tarea pendiente será limpiado.

Cuando un pedido se reabre porque se abre manualmente o se modifica / borra un albarán asociado, se recalculará su campo de tarea pendiente como se ha descrito en el punto de ordenación de tareas.

### Presupuestos / Aprobación parcial
Instalaremos la extensión de presupuestos parciales para permitir relacionar un presupuesto con varios pedidos.

### Pedidos / Realización de tareas
El programa pedirá confirmación a la hora de dar una tarea por completada.

### Albaranes / Fecha de entrega
Crearemos un nuevo campo en albaranes de cliente:

+ Fecha de entrega. Fecha. Valor por defecto nulo.

El campo se verá junto al campo de _Estado de facturación_ del albarán en la tabla de albaranes.

Incluiremos un botón en la cabecera del formulario de albaranes que permitirá informar la fecha de entrega. Se mostrará antes un diálogo que tendrá por defecto el valor de la fecha actual para modificarlo. La modificación se podrá hacer aunque el albarán ya esté facturado.

El campo también aparecerá en el formulario de edición, en la pestaña datos.

### Pedidos y Presupuestos / Anticipos
Deshabilitaremos la pestaña de anticipos.

## Notas de desarrollo
Extensión de presupuestos parciales _gene_pedidosc_

## Tareas
* #GRA #H4538 Ampliación de producción. Empresa / Configuración
* #GRA #H4538 Ampliación de producción. Pedidos / Informe de presupuesto
* #GRA #H4538 Ampliación de producción. Pedidos / Informe de pedido
* #GRA #H4538 Ampliación de producción. Albaranes / Informe de albarán
* #GRA #H4538 Ampliación de producción. Facturas / Informe de factura
* #GRA #H4538 Ampliación de producción. Pedidos / Ordenación de tareas
* #GRA #H4538 Ampliación de producción. Pedidos / Cierre y reapertura de pedidos
* #GRA #H4538 Ampliación de producción. Presupuestos / Aprobación parcial
* #GRA #H4538 Ampliación de producción. Pedidos / Realización de tareas
* #GRA #H4538 Ampliación de producción. Albaranes / Fecha de entrega
* #GRA #H4538 Ampliación de producción. Pedidos y Presupuestos / Anticipos
