# #GTR #H4052 Filtro en articulos y stocks para mostrar referencias vendidas en 3 ultimos años

Los objetivos de este proyecto son:
+ Mostrar en el maestro de artículos y en el maestro de stocks solámente aquellas referencias que hayan tenido ventas en los últimos 3 años pudiendo mostrar todas las referencias desmarcando un check.

## Propuesta realizada a petición de:
Jordi/Concepción

## Estructura

### Área de Facturacion / Almaćen / Artículos (Maestro)
Añadiremos a la pantalla los siguientes controles:
+ Check Mostrar últimos 3 años. 

### Área de Facturacion / Almaćen / Stocks (Maestro)
Añadiremos a la pantalla los siguientes controles:
+ Check Mostrar últimos 3 años. 

## Dinámica

+ Con el nuevo check _activado_ en el maestro de artículos, se mostrarán sólamente las referencias que hayan tenido ventas en los 3 últimos años, entendiendo como venta que se haya realizado un pedido, albarán o factura para dichas referencias.
+ Con el nuevo check _desactivado_ en el maestro de artículos, se mostrarán todas las referencias.

+ Con el nuevo check _activado_ en el maestro de stocks, se mostrarán sólamente las referencias que hayan tenido ventas en los 3 últimos años, entendiendo como venta que se haya realizado un pedido, albarán o factura para dichas referencias.
+ Con el nuevo check _desactivado_ en el maestro de stocks, se mostrarán todas las referencias.

## Notas de desarrollo
+ Opción 1: Ver si se mete un nuevo campo en articulos y stock que sea *Fecha última venta*, este se informará en las ventas y así podremos realizar el filtro sin tener que hacer query

+ Opción 2: Realizar vistas en artículos y en stocks --> Más costoso porque tienes que programar el CRUD en ambos formularios

## Tareas
+ #H4052 Check en maestro de articulos para mostrar referencias vendidas en 3 ultimos años
+ #H4052 Check en maestro de stocks para mostrar referencias vendidas en 3 ultimos años


## Manual
No es necesario manual

## Asistencia a puesta en marcha
No es necesaria.

## Presupuesto
+ H___ Análisis X€
+ H___ Desarrollo e instalación X€
+ H___ Documentación X€
