# #GUA #H2903 Sincronización de clientes mayoristas

El objetivo de este proyecto es crear un botón desde el formulario maestro de clientes para crear los clientes de forma automática en la tienda privada.

## Estructura

### Clientes
Añadiremos a la tabla de clientes un nuevo campo:
* **Id. Magento**: Id del cliente en Magento

Añadiremos al formulario maestro de clientes un nuevo botón:
* **Crear cliente en tienda online**

## Dinámica

### Creación automática de clientes en la tienda online
Los pasos son:
* Vamos a *Facturación - Principal - Clientes* y seleccionamos el cliente a crear.
* Pulsamos el botón *Crear cliente en tienda online*.
    * Si el cliente ya está creado (tiene informado el campo *Id. Magento*), vemos el mensaje "El cliente %nombre% ya existe en la tienda online.
* Aparece un mensaje en el que se nos pregunta en qué Store view queremos crear el cliente, las opciones serán:
    * USD / Inglés
    * USD / Español
    * EUR / Inglés
    * EUR / Español
* Seleccionamos un website y pulsamos *Continuar*
    * Se crea un nuevo cliente en el website seleccionado, copiando los siguientes datos de la tabla de clientes:
        * *email*
        * *Nombre y apellidos*: (se tomarán automáticamente del nombre del cliente separando por el primer espacio)
        * *CIF / VAT*
        * *Direcciones*
        * *Contraseña*: Por defecto será siempre el CIF del cliente, luego podemos entrar en Magento y cambiarla de forma manual, o pedir al cliente que lo haga.
    * Se guarda el Id del cliente creado en el nuevo campo *Id. Magento*.
    * Vemos el mensaje *El cliente %nombre% ha sido creado correctamente.




## Notas de desarrollo

