# #GUA #H4415 Gestión de stocks de artículos compuestos
Los objetivos de este proyecto son:
+ Gestionar correctamente los stocks para artículos que son la composición de varios

## Propuesta realizada a petición de:
Mavi

## Estructura

### Almacén / Stocks
Se eliminará el stock de todos los artículos que sean compuestos

### Almacén / Artículos
Se exigirá que los artículos compuestos tengan activo el check "Control stock componentes"

Este check hace que cuando se consume un artículo compuesto, se descuenten sus componentes del stock y no el artículo compuesto en sí.

### ERP / Sincro de artículos
Se modificará la sincro de artículos para enviar la información de composición a Magento, de forma que Magento la conozca y gestione correctamente las cantidades disponibles.

### Magento / Artículos compuestos
Para Magento un artículo compuesto será un producto de tipo _bundle_ en el que hay varios tipos de componente y varias opciones de composición por cada tipo (en el caso de pulsera con piedra: tipo cuerda, tipo piedra) pero donde solo hay una opción para cada tipo.

Se realizarán las modificaciones oportunas para que estos artículos compuestos se vean y comporten como los artículos normales.

### ERP / Sincro de pedidos
Se modificará la sincro de pedidos para agrupar los artículos compuestos en una sola línea, y que no aparezca una línea por cada componente, como lo hace la extensión bundle de Magento por defecto.

## Tareas
* #GUA #H4415 Almacén Stocks. Eliminar stocks de compuestos
* #GUA #H4415 Artículos. Controlar que está activo Control stock componentes para los compuestos.
* #GUA #H4415 Artículos. Comprobar que cuando se mueve un compuesto se apunta para sincronizar a Magento sus componentes 
* #GUA #H4415 Sincro de artículos. Añadir información de composición
* #GUA #H4415 Magento artículos compuestos. Sincro. Crear artículos bundle en caso de composición
* #GUA #H4415 Magento artículos compuestos. Tienda. Tratar los bundle sin opciones como artículos normales


## Manual
No es necesario manual

## Asistencia a puesta en marcha
No es necesaria.

## Presupuesto
* #GUA #H4415 Análisis 63,22€
* #GUA #H4415 Almacén Stocks. Eliminar stocks de compuestos 126,44€
* #GUA #H4415 Artículos. Controlar que está activo Control stock componentes para los compuestos. 63,22€
* #GUA #H4415 Artículos. Comprobar que cuando se mueve un compuesto se apunta para sincronizar a Magento sus componentes 63,22€
* #GUA #H4415 Sincro de artículos. Añadir información de composición 379,32€
* #GUA #H4415 Magento artículos compuestos. Sincro de artículos. Crear artículos bundle en caso de composición 189,66€
* #GUA #H4415 Magento artículos compuestos. Sincro de pedidos. Crear pedidos con el artículo compuesto en lugar de los componentes del bundle. 379,32€
* #GUA #H4415 Magento artículos compuestos. Tienda. Tratar los bundle sin opciones como artículos normales 379,32€