# #GUA #H4042 Incluir factura en envíos por empresa de transporte

Los objetivos de este proyecto son:
+ Enviar los datos de la factura para algunos destinos / empresas de transporte junto con el resto de datos de envío.

## Propuesta realizada a petición de:
Mavi

## Precondiciones
Dado que cada empresa de transporte pide los datos de factura con una estructura concreta, esta propuesta se limita a la emisión de factura para __UPS__.

## Estructura

### Zonas de entrega por agencia de transporte
Añadiremos a la pantalla de zonas de entrega por agencia de transporte los siguientes campos:
+ Incluir datos de factura. Sí / No. Valor por defecto _No_.

## Generación de envío por agencia
Si la agencia y zona de destino están asociadas a un registro que exige incluir datos de factura, cuando se intenta generar el envío se comprobará que existe una factura asociada al albarán de envío.
+ Si la factura no existe, se mostrará un mensaje:

    _Es necesario generar la factura para asociar sus datos en el envío_

Se incluirán los datos de factura que exige la agencia de transporte.

## Modificación de datos de tansporte en albarán facturado
Haremos las comprobaciones y ajustes necesarios para que aunque el albarán a enviar esté facturado sea posible modificar los datos de transporte (bultos, pesos, etc.) asociados para realizar los envíos.

## Tareas
#GUA #H4042 Campo de incluir factura y comprobación

#GUA #H4042 Serializar factura

#GUA #H4042 Modificación de datos de envío de albarán con factura generada

## Manual
No es necesario manual

## Asistencia a puesta en marcha
No es necesaria.
