# #GUA #H4431 Usar proveedor de facturación de albaranes para facturar albaranes individuales y asociaciones de albaranes
Los objetivos de este proyecto son:
+ Poder tratar los pedidos de los artesanos de forma individualizada y luego registrar facturas a nombre de la operadora global.

## Propuesta realizada a petición de:
Almudena, Mavi

## Estructura

### Facturación / Principal / Proveedores
Añadiremos a la ficha de proveedor un nuevo campo

+ Proveedor de facturación. Relacionado con proveedores.

### Facturación / Albaranes de compra / Generar factura
A la hora de generar la factura de un albarán de un proveedor que tenga asociado un proveedor de facturación, se tomará como proveedor de la factura (+ datos asociados) el proveedor de facturación.

### Facturación / Facturas de compra / Asociar albaranes
Se modificará la búsqueda de albaranes para buscar aquellos por proveedor de facturación para albaranes que corresponden a proveedores con proveedor de facturación asignado.

Se modificará la agrupación de albarananes por proveedor para agrupar, si es el caso, por el proveedor de facturación.


## Notas de desarrollo
Modificar masterfacturasprov > qryAgruparAlbaranes por una función que devuelva los grupos de albaranes a facturar (
    [
        [1, 3, 4],
        [2, 6, 8],
        ...
    ]
)

Sobrecargar la función.
Modificar masteralbaranesprov > oficial_datosFactura (o sobrecargar) para usar proveedor de facturación si el proveedor del albarán lo tiene

## Tareas
* #GUA #H4431. Usar proveedor de facturación. Ficha de proveedor
* #GUA #H4431. Usar proveedor de facturación. Facturar un albarán
* #GUA #H4431. Usar proveedor de facturación. Agrupar albaranes en factura

## Tests
+ Facturar un albarán
+ Agrupar cuando hay proveedor de facturación en varios casos.

## Manual
No es necesario manual

## Asistencia a puesta en marcha
No es necesaria.
