# #GUA #H4460 Control de sincronización de cierre de pedidos web ERP - Tienda online

Los objetivos de este proyecto son:
+ Evitar los problemas de sincronización que hay ahora por modificar o borrar pedidos que vienen de la tienda online

## Propuesta realizada a petición de:
Almudena

## Resumen
Vamos a bloquear los pedidos web para que no puedan ser borrados ni modificados.

Usaremos la opción de Cerrar pedido para notificar a Magento de que el pedido no se ha servido en su totalidad, y así liberar sus reservas.

Caso 1: El pedido no se va a servir (ahora se borra):

+ Seleccionamos el pedido y pulsamos Cerrar.

Caso 2: El pedido se va a servir pero queremos enviar mercancía de más / de menos / otra mercancía.

+ Hacemos el albarán por la mercancía del pedido a enviar. El pedido queda como Servido Parcial.

+ Modificamos, si es necesario, el albarán (no el pedido) para incluir productos no incluidos en el pedido original.

+ Seleccionamos el pedido y pulsamos Cerrar.

## Estructura

### Facturación / Pedidos / Líneas
Bloquearemos los pedidos que vienen de la web para que no puedan:

+ Borrarse
+ Modificar (crear / borrar / cambiar cantidad) de sus líneas

### Facturación / Pedidos / Cierre
Modificaremos el proceso de cierre de pedidos de Magento en el ERP para hacer una petición a Magento que libere las líneas y cantidades de los productos no enviados.

## Notas de desarrollo
Quitar el check para cerrar línea a línea (al estar en transacción pueden activarlo y luego cancelar)

## Tareas
* #GUA #H4460 Control de sincronización de cierre de pedidos web. Control de edición y borrado.
* #GUA #H4460 Control de sincronización de cierre de pedidos web. Quitar acceso a cierre por línea.
* #GUA #H4460 Control de sincronización de cierre de pedidos web. Sincronización de cierre con Magento.

## Manual
El manual constará de la explicación del proceso de cierre, con un ejemplo indicando las cantidades reservadas en ERP y Magento antes y después de un cierre

## Asistencia a puesta en marcha
No es necesaria

## Presupuesto
* #GUA #H4460 Control de sincronización de cierre de pedidos web. Análisis 31,61€
* #GUA #H4460 Control de sincronización de cierre de pedidos web. Control de edición y borrado. 126,44€
* #GUA #H4460 Control de sincronización de cierre de pedidos web. Sincronización de cierre con Magento. 316,1€
* #GUA #H4460 Control de sincronización de cierre de pedidos web. Documentación 31,61€
