# #GUA #H4200 Usar API de cambio de divisa para actualizar la tasa de cambio automáticamente en facturas de venta

Los objetivos de este proyecto son:
+ Obtener la tasa de cambio de divisas extranjeras acorde al momento de generación de las facturas.

## Propuesta realizada a petición de:
Mavi

## Estructura

### Divisas
Añadiremos a la tabla de divisas los siguientes campos
+ Fecha última actualización
+ Hora última actualización

Añadiremos los siguientes controles:
+ Actualizar -> Conecta con la API de tasa de conversión

### Facturas / Alta
Añadiremos a la factura un botón:
+ Actualizar tasa:  Actualiza la tasa de conversión a la fecha de la factura.

Validación: Si se va a guardar una factura con moneda extranjera:
    + Si la fecha coincide con la última fecha de actualización de la divisa, se toma la tasa de la tabla (se evita llamar más de una vez a la API para el mismo día)
    + Si no coincide, se pregunta al usuario si desea actualizar la tasa de conversión divisa. Si se contesta sí:
        + Si la fecha de la factura es la fecha actual, se lanza el proceso de actualización de todas las divisas
        + Si la fecha de la factura es anterior, se consulta la divisa a hora de cierre para la fecha de la factura

### Facturas / Modificación
Si se produce un cambio de fecha o divisa, se lanza el proceso descrito en Facturas / Alta

### Albaranes / Generar factura
Antes de generar una factura desde albarán / albaranes, se lanza el proceso descrito en Facturas / Alta (si cumple las condiciones de divisa extranjera)


## Notas de desarrollo
Nueva extensión, dependiente de extensión de APIs

https://openexchangerates.org/



## Tareas
* #GUA #H4200 Usar API de cambio de divisa. Divisas
* #GUA #H4200 Usar API de cambio de divisa. Facturas / Alta
* #GUA #H4200 Usar API de cambio de divisa. Facturas / Modificación
* #GUA #H4200 Usar API de cambio de divisa. Albaranes / Generar factura

## Manual
El manual constará de la descrpción de los casos para:
+ Actualizar todas las tasas de conversión divisas desde divisas
+ Actualizar la tasa de conversión desde alta de factura
+ Actualizar la tasa de conversión desde alta de factura desde albarán

## Asistencia a puesta en marcha
No es necesaria.