# #HFF #H4674 Funcionalidad de aplicación de orden de producción

Los objetivos de este proyecto son:

+ Permitir ampliar la cantidad (metros) fabricada a una orden de producción ya terminada o en curso.

## Propuesta realizada a petición de:
Noelia

## Estructura

### Producción / Orden de producción
Añadiremos al formulaio maestro de órdenes de producción un botón _Ampliar_. El botón pedirá la cantidad de metros a ampliar y una vez proporcionada esta información el sistema realizará los siguientes cambios:

+ Cambiará la capacidad del lote de la orden aumentándola en la cantidad indicada.
+ Cambiará el estado de las tareas en estado TERMINADA a estado EN CURSO.
+ Cambiará el estado de la orden en estado TERMINADA a estado EN CURSO.

No se borrará ningún tramo de los ya creados, puesto que esto es lo que hace que los stocks se modifiquen.

De esta forma la orden y sus tareas estarán disponibles para completar las tareas en curso creando nuevos tramos.

### Producción / Orden de producción / Histórico de ampliaciones
Incluiremos un nuevo campo en la pestaña Observaciones de Orden de producción:

+ Histórico. Campo de texto largo.

Cuando se realice una ampliación, registraremos en este campo un texto similar al siguiente
```
dd/mm/aaaa - hh-mm. Usuario (usuario). Orden ampliada en X metros.
```

### Producción / Tareas de producción

Eliminaremos el botón Deshacer de tareas de producción para evitar modificaciones involuntarias del stock de productos semielaborados y materias primas.

## Notas de desarrollo
No hay notas de desarrollo

## Tareas

* #HFF #H4674 Funcionalidad de aplicación de orden de producción. Botón ampliar.
* #HFF #H4674 Funcionalidad de aplicación de orden de producción. Histórico de ampliaciones.
* #HFF #H4674 Funcionalidad de aplicación de orden de producción. Tareas de producción.


## Manual
No es necesario manual

## Asistencia a puesta en marcha
No es necesaria.


## Presupuesto

* #HFF #H4674 Funcionalidad de aplicación de orden de producción. Análisis 65,18€
* #HFF #H4674 Funcionalidad de aplicación de orden de producción. Botón ampliar. 195,54€
* #HFF #H4674 Funcionalidad de aplicación de orden de producción. Histórico de ampliaciones. 65,18€
* #HFF #H4674 Funcionalidad de aplicación de orden de producción. Tareas de producción. 32,59€
