# #HFF #H4763 Cálculo de costes de productos según costes de lotes de materia prima

Los objetivos de este proyecto son:

+ Tener una valoración de inventario más acorde a los últimos precios de compra de las materias primas cuyo precio fluctua de forma importante.

## Propuesta realizada a petición de:
Ana M.

## Estructura

### Almacén / Lotes / Botón de cálculo de coste de Lote
Crearemos una nueva función de cálculo de coste de lote, que funcionará de la siguiente forma:

Para cada componente:

+ Si el componente es compuesto, se calcula su coste como la suma de costes de sus componentes
+ Si el componente es un artículo sin lotes, se toma el precio de coste actual de su ficha de artículo 
+ Si el componente es un artículo por lotes, se toma el precio de compra de la línea de albarán de compra asociada al lote. Si no se encuentra la línea se toma el coste de la ficha de artículo.

**Ejemplo de cálculo y explicación**

+ Coste producto: 25 + 5 + 30 = 60

    + Componente 1 (compuesto): coste 10 + 15 = 25
        + Componente 1A sin lotes, coste 10
        + Componente 1B sin lotes, coste 15

    + Componente 2 (sin lotes): coste 5

    + Componente 3 (con lotes): coste 30 por compra en albarán 123 del 12/12/2026

Crearemos un botón de cálculo de coste de lote en el formulario de lotes que calcule el coste del lote actual y muestre la explicación de cálculo.

## Informes / Inventario valorado con precálculo de stocks de productos por lote
Crearemos un proceso previo para el cálculo de inventario valorado que memorizará los costes por lotes vivos (que tenga stock en almacén) para luego usarlos en el informe de inventario.

+ Para cada stock de producto por lotes:

    + Para cada lote vivo de dicho stock:

        + Calcular su _cantidad en el almacén_ saldo de movimientos en almacén del inventario (el lote puede estar distribuido en más de un almacén).
        + Calcular su coste con la fórmula y aplicarlo a la _cantidad en almacén_.
        + Sumarlo al total de _coste del stock_.

    + Memorizar el par stock - _coste del stock_.

Luego, en el informe de inventario valorado, para aquellos stocks que tengan un valor memorizado usaremos dicho valor, y en caso contrario (artículos que no van por lotes) se obtendrá el valor de la forma actual.

`NOTA` : El preproceso solo se lanzará para los inventarios valorados donde el campo _Valorado según_ sea _Coste prov._


## Notas de desarrollo
Para agilizar el proceso, crear una caché de lote - coste unitario para lotes ya calculados que sean componentes de otros lotes.

## Tareas

* #HFF #H4763. Almacén / Lotes / Botón de cálculo de coste de Lote
* #HFF #H4763. Informes / Inventario valorado con precálculo de stocks de productos por lote

## Tests
+ Test de coste de materia prima
+ Test de coste de producto semielaborado
+ Test de coste de producto
+ Inventario con producto, materia prima y semielaborados (y productos que no van por lotes)

## Manual
No es necesario manual

## Asistencia a puesta en marcha
No es necesaria.

## Presupuesto

* #HFF #H4763. Análisis 130,36€
* #HFF #H4763. Almacén / Lotes / Botón de cálculo de coste de Lote 260,72€
* #HFF #H4763. Informes / Inventario valorado con precálculo de stocks de productos por lote 260,72€