# #MAY #H4005 Imputación de costes indirectos en inventario valorado

Los objetivos de este proyecto son:
+ Incluir los costes indirectos en la valoración de coste de los productos y en los inventarios valorados de stock

## Propuesta realizada a petición de:
Maite, Alicia, Juan Pedro.

## Imputación de costes indirectos a facturas de compra

### Facturación / Líneas de factura de compra
Incluiremos un nuevo campo
+ Coste indirecto. Coste indirecto imputable a la línea.

### Facturación / Costes indirectos por factura de compra
Crearemos una nueva tabla de costes por factura con los siguientes campos:
+ Id Factura: El id de la factura de compra.
+ Total Costes indirectos: Suma de _Coste_ en _Imputaciones de costes indirectos_.

### Facturación / Imputaciones de costes indirectos por factura de compra
Crearemos una nueva tabla de imputaciones de costes indirectos, en ella se podrán incluir registros de imputación de distintos tipos asociados opcionalmente a una factura de compra.

Campos:
+ Id
+ Id factura. Factura de compra asociada.
+ Id factura costes. Factura de costes asociada (opcional)
+ Coste: Coste imputado, por defecto el neto de la factura de costes asociada.
+ Tipo: Posibles valores
    + Fletes
    + (...)

Incluiremos en el formulario de factuas una pestaña que permitirá asociar a la factura registros de Imputación de costes indirectos.

Tras imputar un registro de coste indirecto:
    + El campo _Total Costes Indirectos_ de la factura se totaliza.
    + El campo _Total Costes Indirectos_ totalizado se distibuye en los campos _Coste indirecto_ de líneas en base a la siguiente fórmula:

        Coste línea = Total Costes Indirectos x Cantidad Línea / Total Cantidad Factura

### Facturas bloqueadas
Para las facturas bloqueadas, se habilitará un botón en el maestro de factuas que abrirá el formulario de imputación de costes indirectos.

### Coste por artículo e inventario

### Artículos / Coste
El campo _Coste medio_ de los artículos se calculará como coste medio ponderado del histórico de facturas hasta la fecha, mediante la siguiente fórmula:

    Coste medio = (Suma de (Coste Línea x Cantidad Línea)) / (Suma de cantidad en todas las líneas de factura)

donde

    Coste línea = Pecio total línea + Coste indirecto de línea

### Artículos / Histórico de costes
En la pestaña de compra de cada producto podremos consultar un histórico que nos mostrará:
+ Fecha de la factura
+ Código de la factura
+ Cantidad
+ Precio total
+ Coste indirecto


### Informe de Inventario
A la hora de generar un informe de inventario valorado:
+ Si el informe es a fecha actual, los costes se calculan directamente del campo _Coste medio_ de cada producto.
+ Si el informe es a cierta fecha, se lanza primero un proceso que calcula y memoriza los costes medios de cada producto a la fecha del inventario, para luego usar esos valores en el informe.

## Notas de desarrollo
Extensión de modificación de facturas bloqueadas.

## Tareas
#MAY #H4005 Imputación de costes indirectos a facturas de compra: Crear acción con subtablas y acciones de distribución.
#MAY #H4005 Imputación de costes indirectos a facturas de compra: Acceso desde formulario de edición y desde formulario maestro
#MAY #H4005 Artículos / Coste
#MAY #H4005 Artículos / Histórico de costes
#MAY #H4005 Artículos / Informe de Inventario


## Manual
No es necesario manual

## Soporte remoto tras la instalación
No es necesario