# #MAY #H4110 Ampliación de composiciones de artículos

Los objetivos de este proyecto son:
+ Disponer de un sistema para almacenar todas las posibles variaciones de composición en cuanto a partes de un producto y la composición de cada una de sus partes.

## Propuesta realizada a petición de:
José Rubén

## Estructura

### Almacén / Materiales de composición
Crearemos una opción para mantener una tabla de materiales con los siguientes campos
+ Material

### Almacén / Tipos de componente
Crearemos una opción para mantener una tabla de tipos de componente con los siguientes campos
+ Tipo

### Almacén / Componentes por producto
Crearemos una tabla de Componentes por producto que se gestionará desde una ficha _Componentes_ del formulario de edición de artículos. Sus campos serán:
+ Id
+ Referencia. Referencia del artículo
+ Tipo de componente. Relacionado con _Tipos de componente_
+ Gramos de tela. Entero

### Almacén / Materiales por componente
Crearemos una tabla de Materiales de componente, que será gestionada desde el formulario de componentes. Sus campos serán:
+ Id
+ Id componente.
+ Material
+ Porcentaje

### Migración
Crearemos los siguientes materiales:
+ Algodón
+ Poliester
+ Acrílico
+ Nylon

Crearemos los siguientes materiales:
+ Principal

Crearemos un proceso en el que, para cada artículo que tenga informado alguno de los siguientes campos:
+ poliester (Poliester)
+ algodon (Algodón)
+ nylon (Nylon)
+ acrilico (Acrílico)
+ gramostela (Gramos de tela)

realizará los siguientes pasos:
+ Crearemos un registro de _Componente_ de _Tipo_ _Principal_, con el valor de _Gramos de tela_
+ Para cada material con porcentaje informado distinto de cero (algodón, poliester, acrílico, nylon), crearemos un registro de _Material por componente_

## Dinámica

### Informar la composición de un producto
+ Vamos a Almacén / Artículos y editamos el artículo
+ En la pestaña _Compontentes_, creamos un nuevo componente
    + Indicamos su _Tipo_ y sus _Gramos de tela_.
    + En la tabla de materiales, indicamos el porcentaje de composición para los materiales que forman parte del componente
    + Guardamos el componente
+ Creamos más componentes si es necesario repitiendo el paso anterior.
+ Guardamos el artículo

## Notas de desarrollo

### Componentes
Usar commitBufferCursorRelation para guardar componente antes de materiales.

Lectura:
+ Componente
+ Materiales por componente y otros materiales

Casos de uso:
* _Crear o modificar materiales por componente_
    * Params:
        * IdComponente
        * Materiales []
            * IdMaterial
            * Porcentaje
    * Validaciones:
        * La suma de porcentajes es 100
    * Acciones:
        * Borra los materiales por componente previos
        * Crea los materiales por componente nuevos

UI:
Formulario de _Artículos_, pestaña _Prendas_:
+ Eliminaremos los campos de materiales de composición (hacer invisibles en tabla)
+ Crearemos una subtabla de _Componentes_
+ Redistribuiremos el resto de campos para mejorar la lectura y acceso a datos

Formulario de _Componentes por producto_:
+ Tabla de materiales que carga todos los posibles materiales informando el porcentaje de aquellos que se están usando.
+ Edición de materiales con control de valores de porcentaje (enteros) y de total de composición (100%)

## Tareas
+ #MAY #H4110. Nuevas tablas y formularios de acceso (Materiales de composición, Tipos de coponente, Componentes por artículo, Materiales por componente)
+ #MAY #H4110. Caso de uso _Crear o modificar materiales por componente_
+ #MAY #H4110. Materiales por componente. Interfaz de usuario y validaciones (UI)
+ #MAY #H4110. Proceso de migración
(mismas que puntos de estructura)

## Manual
El manual constará de...
No es necesario manual

## Asistencia a puesta en marcha
No es necesaria.

## Presupuesto
* #MAY #H4110. Composiciones de artículos. Análisis 93,15€
* #MAY #H4110. Composiciones de artículos. Nuevas tablas y formularios de acceso (Materiales de composición, Tipos de coponente, Componentes por artículo, Materiales por componente) 186,3€
* #MAY #H4110. Composiciones de artículos. Caso de uso _Crear o modificar materiales por componente_ 124,2€
* #MAY #H4110. Composiciones de artículos. Materiales por componente. Interfaz de usuario y validaciones (UI) 186,3€
* #MAY #H4110. Composiciones de artículos. Materiales por componente. Instalación 31,05€
* #MAY #H4110. Composiciones de artículos. Proceso de migración. 62,1€
