# #MAY #H3842 Eliminar columnas de talla y color para impresos de presupuesto, pedido, albaran y factura en ciertas bases de datos

Los objetivos de este proyecto son:
+ En las empresas que no usan productos con tallas y colores, usar el espacio de estas columnas en los impresos de presupuesto, pedido, albaran y factura para dar más espacio a la descripción.

## Estructura
Dado que la configuración de las empresas afectadas (oalma, mirissa, box, tecurso, prifer, inmoprinver y prinver) se comparte con empresas que sí usan tallas y colores (compro), será necesario incluir una configuración a nivel de empresa que permita seleccionar los informes a mostrar.

### Empresa / Pestaña _Valores por defecto_
Añadiremos a la pantalla los siguientes controles:
+ Usar impresos sin tallas y colores. Sí / No. Valor por defecto No.

## Dinámica
Al imprimir impresos de:
+ Presupuestos de venta
+ Pedidos de venta
+ Albaranes de venta
+ Albaranes de venta sin valorar
+ Factura de venta
en empresas donde este campo esté activado, se usará un impreso igual al actual con la diferencia de que las columnas de _talla_ y _color_ no aparecerán, dejando su espacio a la columna _descripción_.

Se revisará esto también desde la impresión masiva de documentos en _Facturación > Informes_.

## Notas de desarrollo
Crear 5 informes alternativos y tocar _mayton_imprimir_ para seleccionar el nombre del informe correcto en los cinco casos.

Tocar _obtenerParamInforme en _i_masterfacturascli_, etc para que la impresión de varios documentos seguidos también elija el report correcto.

## Manual
No es necesario manual
