# #MON #H4294 Autofactura de servicios de agencias de transporte

Los objetivos de este proyecto son:
+ Automatizar la creación de facturas de agencia y controlar la correspondencia de sus datos con la realidad.

## Propuesta realizada a petición de:
Juan Antonio

## Estructura

### Almacén / Configuración
Incluiremos un nuevo campo en la tabla de Configuración para indicar la referencia de portes genérica a usar en las facturas de agencias.

+ Referencia portes. Relacionado con artículos.

### Producción / Camiones
Incluiremos un nuevo campo en la tabla de Camiones para indicar la agencia de transporte:

+ Proveedor. Relacionado con proveedores.


### Facturación. Albaranes de cliente. Tabla
Incluiremos a la tabla de albaranes un nuevo campo para identificar la línea de factura de agencia relacionada:
+ Id Línea Factura Agencia

### Facturación. Albaranes de cliente. Formulario
Incluiremos una etiqueta en la pantalla Datos del formulario de albaranes de cliente que muestre los siguientes datos:
+ Portes: X€. Agencia X

Incluiremos un botón que permita ir a la factura de agencia relacionada para consultarla.

### Líneas de facturas de compra
Crearemos un nuevo campo:
+ Albarán de envío. Contendrá el Id de albarán de venta relacionado, en caso de facturas de agencia.

### Facturas de compra
Crearemos un nuevo botón Asociar albaranes en la cabecera de las líneas de factura que permitirá asociar albaranes y crear líneas de forma automática.

El criterio para mostrar albaranes es:
    + Que estén asociados a una orden de carga cuyo camión esté asociado al proveedor de la factura
    + Que no estén ya asociados a una línea de factura de agencia

La lista de albaranes mostrará las siguientes columnas:
+ Código de albarán
+ Fecha
+ Cliente (código y nombre)
+ Importe
+ Bultos

El usuario seleccionará uno o más albaranes de la lista y pulsará Aceptar.

+ Para cada albarán seleccionado se generará una línea de factura con los siguientes datos:
    + Referencia: Referencia de portes configurada en el módulo de almacén.
    + Descripción: Albarán de venta (código de albarán) de (fecha del albarán)
    + Cantidad: Bultos del albarán
    + Precio unitario: El asociado al artículo y al proveedor
    + Albarán de envío: El Id del albarán de envío.

+ Para cada albarán seleccionado, este albarán será actualizado en su campo _Id Línea Factura Agencia_ con el Id de la factura creada.
    

## Notas de desarrollo
flfactinfo > mrelax_bultosAlbaran para obtener los bultos por albarán de cliente


## Tareas
* #MON #H4294 Autofactura de servicios de agencias de transporte. Almacén / Configuración
* #MON #H4294 Autofactura de servicios de agencias de transporte. Producción / Camiones
* #MON #H4294 Autofactura de servicios de agencias de transporte. Facturación. Albaranes de cliente. Tabla
* #MON #H4294 Autofactura de servicios de agencias de transporte. Facturación. Albaranes de cliente. Formulario
* #MON #H4294 Autofactura de servicios de agencias de transporte. Líneas de facturas de compra
* #MON #H4294 Autofactura de servicios de agencias de transporte. Facturas de compra

## Manual
No es necesario manual

## Asistencia a puesta en marcha
No es necesaria.
