# #MON #H4304 Recálculo y generación automática de lotes de producción en función de fecha prevista

Los objetivos de este proyecto son:
+ Mejorar el cálculo de fecha prevista para hacerlo más estable
+ Automatizar la generación de lotes de fabricación en base a la fecha prevista

## Propuesta realizada a petición de:
Juan Antonio y Poli

## Estructura

### Cálculo de fecha prevista
Modificaremos el cálculo de la fecha prevista para tener el cuenta los siguientes aspectos:

+ Se sigue respetando las fechas previstas manuales. Si alguna fecha prevista es anterior al día de cálculo, se cambia al día de cálculo.
+ No se reasignan fechas previstas a unidades de producto que ya están asociadas a un lote.
+ Las fechas se asignarán a partir de la fecha del último lo generado. 

### Generación de lotes
Crearemos un nuevo campo en órdenes de producción:
+ Fecha prevista. Tipo Fecha

Crearemos una funcionalidad / botón para la generación de lotes que funcionará de la siguiente forma:

+ Lanzará el recálculo de fechas previstas
+ Mostrará media actual de sillones y sofás, así como la fecha del último lote generado. `¿Campo fecha prevista asociado a orden de producción?`
+ Preguntará cuántos lotes / días generar (número entero)

Cuando el usuario indica los N días a generar y acepta, el sistema toma las N siguientes fechas previstas y agrupa las UPs asociadas en un lote por cada día, informando el nuevo campo de _Fecha prevista_.

Si el proceso se queda sin unidades que procesar, se detendrá en la última fecha para la que hay suficientes unidades.

### Cambio manual de fecha
Comprobaremos que el sistema permite cambiar manualmente la fecha prevista de los pedidos, estén o no sus unidades de producto incluidas en lotes.


## Notas de desarrollo
No hay notas de desarrollo


## Tareas
* #MON #H4304 Recálculo y generación automática de lotes de producción en función de fecha prevista. Cálculo de fecha prevista T
* #MON #H4304 Recálculo y generación automática de lotes de producción en función de fecha prevista. Generación de lotes
* #MON #H4304 Recálculo y generación automática de lotes de producción en función de fecha prevista. Cambio manual de fecha

## Tests
+ Generación de lotes y fechas y revisión con Poli / Juan Antonio

## Manual
No es necesario manual

## Asistencia a puesta en marcha
No es necesaria.

## Presupuesto
* H___ Análisis
* H___ Desarrollo e instalación
* H___ Documentación
