# #MON #H3999 Añadir más tipos de componentes en procesos de suministro

Los objetivos de este proyecto son:
+ Poder usar las pantallas de *Unidades por pedido de cliente* (modo suministro) y *Recepción de componentes* para realizar el aprovisionamiento de otros componentes aparte de esqueletos y gomas.

## Propuesta realizada a petición de:
Adrián y Juan Antonio.

## Estructura
Esto conlleva también el tratamiento de la pantalla recepción de componentes, la cual habrá que adaptar para marcar la recepción de los nuevos tipos.

### Almacén / Familias
Añadiremos a la pantalla los siguientes controles:
+ Suministro semiautomático. Sí / No. Valor por defecto No.
+ Proveedor. Relacionado con proveedores.

De esta forma podemos indicar qué familias aparecerán en las pantallas de suministro y recepción.

El campo *Suministro semiautomático* se activará desde un botón en el formulario maestro de familias, que tras una confirmación recorrerá las UPs pendientes para anotar las necesidades de productos de esta familia que requieren (tabla *mx_stockscomponentes*).

### Producción / Unidades por pedido de cliente
En el modo suministro, el selector de Tipo mostrará las familias que se hayan activado desde el campo *Suministro semiautomático* de la tabla de familias.

Ver caso de fibra / espuma para goma.

`DUDA:` Se incluirá una nueva columna en la tabla de UPs. ¿Qué columna si hay más de un componente?

### Producción / Recepción de componentes
Modificaremos la pantalla de recepción de componentes para incluir en el selector todas aquellas familias que estén marcadas como *Suministro semiautomático*.

## Notas de desarrollo
Eliminar campos de prov esqueletos / espuma de empresa, para evitar confusiones.

## Tareas
#MON #H3999 Cambios en Familias
#MON #H3999 Cambios en Unidades por pedido de cliente
#MON #H3999 Cambios en Recepción de componentes

## Manual
No es necesario manual

## Soporte remoto tras la instalación
No es necesario

