# #MON #H3926 Ampliaciones fabricación por lotes

Los objetivos de este proyecto son ampliar el proyecto de fabricación por lotes para:
+ Tener en cuenta la lógica para considerar un lote como En curso en función de si está formado en su totalidad por sillones o no.
+ Añadir los metros en la tabla de cortes tras el campo ruta en las etiquetas de corte.
+ Generar un informe de esqueletos acumulado desde la pantalla de cola de revestido.

## Propuesta realizada a petición de:
Juan Antonio y Adrián

## Estructura

### Producción / Órdenes de producción (Lotes)
Modificaremos el cálculo del campo *Estado* de los lotes para dejarlo de la siguiente forma:
+ Lotes formados por sofás o sofás y sillones:
    + PTE: Ninguna UP preparada o solo sillones preparados
    + EN CURSO: Algún sofá preparado
    + TERMINADO: Todas las UPs terminadas.
+ Lotes formados solo por sillones:
    + PTE: Ninguna UP preparada o alguno/s sillones preparados.
    + EN CURSO: Todos los sillones preparados.
    + TERMINADO: Todas las UPs terminadas.

### Producción / Informe de etiquetas de corte
Añadiremos una nueva columna *Metros* a la tabla de cortes tras el campo *Ruta* en las etiquetas de corte.

### Producción / Cola de revestido
Incluiremos un nuevo botón *Informe de esqueletos acumulado*, que generará un informe de esqueletos para las UPs del lote seleccionado.
+ Cabecera: Misma cabecera que el actual informe de esqueletos
+ Nivel 0:
    + Referencia y descripción del esqueleto
    + Total de esqueletos a usar
+ (Sin pie de informe)

## Notas de desarrollo
No hay notas de desarrollo

## Manual
No es necesario manual
