# #MON #H4340 Visualización de documentos desde app para clientes

Los objetivos de este proyecto son:
+ Que los clientes puedan acceder a su zona privada de la web para consultar:
    + Pedidos y su fecha prevista
    + Albaranes
    + Facturas, y poderlas reimprimir
    + Tarifas (según las que tenga publicadas)
    + Reparaciones

## Propuesta realizada a petición de:
J. Antonio

## Estructura

### Webapp / Consulta de Pedidos
La webapp mostrará una lista de pedidos con su contenido, mostrando su __fecha prevista__

### Webapp / Consulta de Albaranes
La webapp mostrará una lista de albaranes con su contenido

### Webapp / Consulta de Facturas
La webapp mostrará una lista de facturas con su contenido

El cliente podrá __descargar__ la factura en PDF

### Webapp / Consulta de Tarifas
La webapp mostrará una opción de tarifas igual a la que ya se muestra en la aplicación interna.

Solo se mostrarán los documentos de tarifa que el cliente tenga colgados en la gestión documental de su ficha de cliente.

### Webapp / Consulta de Reparaciones
La webapp mostrará una opción de reparaciones con sus datos asociados


## Tareas
* #MON #H4340. Webapp / Consulta de Pedidos, con fecha prevista
* #MON #H4340. Webapp / Consulta de Albaranes
* #MON #H4340. Webapp / Consulta de Facturas y descarga de PDF
* #MON #H4340. Webapp / Consulta de Tarifas
* #MON #H4340. Webapp / Consulta de Reparaciones

## Tests
Visualización, descarga de PDF de factura y de tarifas

## Presupuesto
* #MON #H4340. Análisis 63,22€
* #MON #H4340. Webapp / Consulta de Pedidos, con fecha prevista 189,66€
* #MON #H4340. Webapp / Consulta de Albaranes 126,44€
* #MON #H4340. Webapp / Consulta de Facturas y descarga de PDF 379,32€
* #MON #H4340. Webapp / Consulta de Tarifas 189,66€
* #MON #H4340. Webapp / Consulta de Reparaciones 126,44€
