# #MON #H3897 Producción por lotes

Los objetivos de este proyecto son:
+ Modificar el actual modelo de fabricación para pasar de un modelo por colas a un modelo por lotes

## Propuesta realizada a petición de:
Juan Antonio

## Estructura

### Facturación / Pedidos
Añadiremos a la pantalla los siguientes controles:
+ Express. Sí/No. Valor por defecto _No_.
+ Adelanto. Sí/No. Valor por defecto _No_.
+ Especial. Sí/No. Valor por defecto _No_.

### Facturación / Unidades por pedido de cliente
Añadiremos a esta pantalla un nuevo modo llamado _Lotes_.

Añadiremos los siguientes filtros, activos en el modlo _lotes_:
+ Asignado. Indica si la UP está ya asignada a un lote o no. Posibles valores:
    + Sí
    + No
    + Todos (valor por defecto)

+ Preparado. Indica si la UP se ha marcado como preparada desde la pantalla de X. Posibles valores:
    + Sí
    + No
    + Todos (valor por defecto)

+ Tela lista. Indica si __DUDA: todo el pedido o solo la UP__ que contiene la UP tiene la tela lista para comenzar su producción. Posibles valores:
    + Sí
    + No
    + Todos (valor por defecto)

+ Estado pedidos
    + Express. Sí/No. Valor por defecto _No_.
    + Adelanto. Sí/No. Valor por defecto _No_.
    + Especial. Sí/No. Valor por defecto _No_.

Añadiremos los siguientes controles:
+ Lote activo, con selector. Indica el código de lote (orden de producción) al que se asociarán las UPs seleccionadas. El selector permitirá seleccionar un lote en estado PTE para asociarle más UPs antes de comenzar su producción.
+ Botón de asignar UPs a lote. Asignará las UPs seleccionadas al lote indicado en el campo _Lote activo_. Si este campo está vacío, preguntará si se desea crear un nuevo lote vacío en estado PTE para comenzar a asociarle UPs.

NOTA: Las UPs marcadas en el terminal de corte como preparadas deben marcar como preparadas (o no editables) las UPs de su mismo lote.

### Producción / Órdenes de producción
Los lotes de producción se mapearán a órdenes de producción, de forma que esta opción sirva para conocer qué UPs están contenidas en el lote.

Estado del lote: El estado de lote (orden de producción) seguirá siendo el mismo que hasta ahora, es decir, estará definido por el estado más retrasado de sus unidades de producto.

### Facturación / Pedidos de esqueletos
__Por definir si hay que hacer algún cambio__

### Producción / Cola de corte
Incluiremos un nuevo campo en la tabla de cortes:
+ Longitud. Calculado como el producto del número de cortes por su longitud individual.

En el terminal de corte el botón de imprimir debe preguntar si imprimir una etiqueta o todas las del lote (si hay un filtro de lote puesto)

Incluiremos un nuevo filtro en cabecera:
+ Lote. Filtrará las UPs asociadas al lote seleccionado.

### Producción / Cola de cosido
Incluiremos un nuevo filtro en cabecera:
+ Lote. Filtrará las UPs asociadas al lote seleccionado.

En la app de cosido, hay que ordenar por lote más viejo pendiente.

### Producción / Cola de revestido
Incluiremos un nuevo filtro en cabecera:
+ Lote. Filtrará las UPs asociadas al lote seleccionado.

## Notas de desarrollo
No hay notas de desarrollo

## Manual
El manual constará describirá el modo _Lotes_ de la pantalla de _Unidades por pedido de cliente_.
