# #MSC #H4305 Ventas a clientes contado e impresión de tiques

Los objetivos de este proyecto son:
+ Usar la actual pantalla de albaranes para realizar ventas de contado.

## Propuesta realizada a petición de:
Francisco

## Estructura

### Facturación / Configuración
Crearemos los siguientes campos:
+ Cliente de ventas contado. Relacionado con clientes
+ Datos de impresora de tiques

IMPORTANTE: El cliente debe tener una serie por defecto distinta al resto, creada como serie de ventas contado.

### Facturación / Albaranes de contado

Añadiremos a la pantalla los siguientes controles:

+ Botón: Contado
    + Activado:
        + El cliente es el de ventas contado y no se puede modificar
        + La serie es la del cliente ventas contado
        + El campo de obra queda vacío e inhabilitado
    + Desactivado:
        + El cliente queda vacío y habilitado, y es requerido.
        + El campo de obra queda vacío ¿y es requerido?

### Facturación / Tiques de contado
Al imprimir por primera vez un albarán de cliente contado, se genera automáticamente la factura asociada y se envía automáticamente el tique a la impresora de tiques

El botón de imprimir albarán imprimirá el tique de la factura asociada.


## Notas de desarrollo
No hay notas de desarrollo

## Tareas
* #MSC #H4305 Ventas a clientes contado e impresión de tiques. Facturación / Configuración
* #MSC #H4305 Ventas a clientes contado e impresión de tiques. Facturación / Albaranes de contado
* #MSC #H4305 Ventas a clientes contado e impresión de tiques. Facturación / Tiques de contado


## Manual
No es necesario manual

## Asistencia a puesta en marcha
No es necesaria.

## Presupuesto

Incluir un 20% en descuento de cabecera sobre estos precios

* #MSC #H4305 Ventas a clientes contado e impresión de tiques. Análisis 63,22€
* #MSC #H4305 Ventas a clientes contado e impresión de tiques. Facturación / Configuración 63,22€
* #MSC #H4305 Ventas a clientes contado e impresión de tiques. Facturación / Albaranes de contado 189,66€
* #MSC #H4305 Ventas a clientes contado e impresión de tiques. Facturación / Tiques de contado 189,66€

