# #MSC #H4254 Uso de múltiples barcodes por artículo

Los objetivos de este proyecto son:
+ Poder localizar un artículo con más de un código de barras

## Propuesta realizada a petición de:
Francisco

## Estructura

### Almacén / Artículos
Modificaremos el control de código de barras por una tabla de Códigos de barra asociada a cada artículo.

El usuario podrá incluir más de un código de barra en la tabla leyéndolos en un campo de introducción.

Podrá también eliminar códigos de barra en caso de equivocación.

### Facturación / Albaranes
Modificaremos la función de búsqueda de códigos de barra para buscar en la nueva tabla en lugar de en el campo de artículos actual.

## Notas de desarrollo
Ver desarrollo LAN

Hacer en extensión

Mitabla con borrado.

Ocultar campo actual e incluir Line Edit. Leer código de barras + intro permite insertar.

Tabla códigos de barra:
+ codbarras (pk)
+ referencia

Usar misma función _localizar_articulo(barcode)_ en extensión actual y en nueva extensión.

Migrar códigos actuales a nueva tabla:

```sql
INSERT INTO nueva_tabla (referencia, codbarras) VALUES (SELECT referencia, codbarras FROM articulos WHERE codbarras IS NOT NULL);
```

## Tareas
* #MSC #H4254 Uso de múltiples barcodes por artículo. Almacén / Artículos
* #MSC #H4254 Uso de múltiples barcodes por artículo. Facturación / Albaranes


## Tests

+ Migración de datos a nueva tabla
+ Lectura de un código no existente, introducción en tabla y vuelta a leer
+ Lectura correcta de un código ya existente.

## Manual
No es necesario manual

## Asistencia a puesta en marcha
No es necesaria.
