# #MSC #H4303 Importación de catálogo cadena 88

Los objetivos de este proyecto son:
+ Importar los datos de catálogo del fichero exportado desde la extranet de Cadena 88

## Propuesta realizada a petición de:
Francisco

## Estructura

### Almacén / Configuración
Incluiremos un nuevo campo para configurar el proveedor asociado a Cadena 88:
+ Prov. Cadena 88. Relacionado con proveedores

### Almacén / Carga de artículos
Incluiremos en el formulario maestro un nuevo botón

+ Importar Cadena 88

Al pulsar este botón se abrirá un formulario de selección de fichero. Buscaremos el fichero .txt exportado desde https://intranet.cadena88.com/integracionCAS.php Catálogo Elhis Completo > Descargar (formato txt, no XLS).

Al cargar este fichero, para cada artículo contenido:
+ Se crea / actualiza en artículos los campos de las columnas:
    + 1: Referencia. Se añadirá el prefijo "C88-" a las referencias importadas
    + 2: Descripción
    + 6: PVP

+ En artículos por proveedor, para el proveedor cadena 88:
    + 1: Referencia del artículo
    + 5: Precio de coste
    + Código de proveedor = Prov. Cadena88
    + Referencia proveedor = 1. Referencia

+ En barcodes por artículo:
    + 1: Referencia del artículo
    + 7: EAN 13



## Notas de desarrollo
Cargar primero en memoria los artículos actuales para saber si hacer insert o update
SELECT a.referencia, ap.id, cb.id FROM articulos a LEFT OUTER JOIN articulosprov ap LEFT OUTER JOIN codigosbarra cb WHERE ref es cadena88;

Cambiar referencias de fichero añadiendo prefijo (pendiente de confirmar con Francisco)

## Otros posibles desarrollos no presupuestados:
+ Carga automática periódica del catálogo
+ Generación de fichero de pedido de reposición a fichero
+ Generación de fichero de pedido de reposición directo a cadena 88 (web service)
+ Carga automática de fichero de entrega (albarán de recepción de material y alta de stock) desde fichero
+ Carga automática de fichero de entrega (albarán de recepción de material y alta de stock) directo desde cadena 88 (web service)

## Tareas

+ #MSC #H4303 Importación de catálogo cadena 88. Almacén / Configuración
+ #MSC #H4303 Importación de catálogo cadena 88. Almacén / Carga de artículos
+ #MSC #H4303 Importación de catálogo cadena 88. Almacén / [Externo] / Consulta de stock online a través de SoapUI
+ #MSC #H4303 Importación de catálogo cadena 88. Acompañamiento carga inicial

## Manual
No es necesario manual

## Asistencia a puesta en marcha
Se realizará un acompañamiento para realizar la carga inicial

