# #MSC #H4351 Etiquetado de productos para lineal
Los objetivos de este proyecto son:
+ Poder imprimir las etiquetas de los productos que irán en los lineales de la ferretería con datos personalizados.

## Propuesta realizada a petición de:
Francisco

## Estructura

### Almacén / Etiquetas
Crearemos una nueva opción de etiquetas que mostrará un formulario con:
+ Código de barras y localizado de producto (como en albaranes)
+ Lista de productos cargados
+ Formato de las etiquetas (por defecto el formato CH204 aportado)

Una vez generado el registro de productos a etiquetar, se podrá generar las etiquetas de dichos productos mediante un botón _Imprimir etiquetas_.
Se imprimirá una etiqueta por registro en el formato 7x3 del formato CH204 aportado, indicado con los siguientes datos:
    + Referencia (fuente pequeña)
    + Descripción del producto (dos líneas)
    + Código de barras (en número y gráfico)
    + Precio en el siguiente formato: XX€ + IVA = YY€

## Notas de desarrollo
Usar Mitabla personalizado, ver código en pantalla de artículos MSC para incluir códigos de barra
Hacer Extensión de etiquetado

## Tareas
* #MSC #H4351 Etiquetado de productos para lineal. Pantalla de etiquetado
* #MSC #H4351 Etiquetado de productos para lineal. Informe de etiquetas

## Tests
+ Emisión de informe con menos de una página
+ Emisión de informe con más de una página

## Manual
No es necesario manual

## Asistencia a puesta en marcha
No es necesaria.

## Presupuesto
* #MSC #H4351 Etiquetado de productos para lineal. Análisis 15,805€
* #MSC #H4351 Etiquetado de productos para lineal. Pantalla de etiquetado 126,44€
* #MSC #H4351 Etiquetado de productos para lineal. Informe de etiquetas 63,22€
