# #MSC #H4205 Uso de lector de código de barra con albaranes

Los objetivos de este proyecto son:
+ Identificar de forma automática los artículos a incluir en los albaranes mediate la lectura de códigos de barra.

## Propuesta realizada a petición de:
Francisco

## Estructura

### Facturación / Inserción rápida de albaranes 
Añadiremos al formulario de albaranes una sección _Inserción rápida_ que permitirá la lectura del código de barras del albarán y la introducción de una línea de forma automática.

Al leer el código:

+ Se busca el código leído en los campos referencia y código de barras de la tabla de artículos. Si se encuentra, se muestra su descripción en la etiqueta correspondiente y:
    + Si no hay ninguna línea en el albarán con el artículo introducido, se crea una nueva línea con la cantidad especificada en el campo _Cantidad_ de la sección _Inserción rápida_.
    + Si ya hay alguna línea en el albarán con el artículo introducido, se incrementa la línea con la cantidad especificada en el campo _Cantidad_ de la sección _Inserción rápida_.

### Facturación / Asignación de códigos a artículos desde el albarán _(AMPLIACIÓN OPCIONAL)_
El objetivo de esta posible ampliación es aprovechar el momento de la primera lectura de un artículo para que el sistema lo memorice, evitando tener que hacer una carga manual masiva antes de comenzar a usar esta nueva funcionalidad.

Si un artículo no se encuentra al leer el código, se muestra el mensaje:
```
El artículo con código [X] no se encontró, ¿desea seleccionarlo manualmente y asociarlo al código de barras?
```
Si el usuario pulsa _Sí_, se abre el formulario de selección de artículos. Una vez seleccionado el artículo:

    + El código de barras leído queda asociado al artículo.
    + Se continua con el proceso de inserción de línea descrito en el punto anterior.


## Notas de desarrollo
No hay notas de desarrollo


## Tareas
* #MSC #H4205 Uso de lector de código de barra con albaranes. Inserción rápida de albaranes 
* #MSC #H4205 Asignación de códigos a artículos desde el albarán

## Manual
No es necesario manual

## Asistencia a puesta en marcha
No es necesaria.
