# #NRJ #H4746 Ampliación app para filtrar palets, variedades, marcas y calibres y marcar pedidos por revisar

Los objetivos de este proyecto son:

+ Que los usuarios de la app, que no conocen algunos datos de los pedidos a crear, puedan crearlos a falta de que los trabajadores de NJ revisen y ajusten el pedido

## Propuesta realizada a petición de:
Lourdes

## Estructura

### Maestros
Añadiremos a las siguientes tablas / formularios

+ Palets mercado (palets_merecado)
+ Variedad (variedades)
+ Marcas (marcas)
+ Calibres (calibres)

un campo "Visible en app web" de tipo Sí/No (valor por defecto No) que indicará que el valor es visible / seleccionable en la app web.

### Pedidos
Incluiremos un nuevo campo en pedidos de venta:

+ Por revisar. Sí / No. Valor por defecto No.

Cuando un pedido se cree desde la web, si campo _Por revisar_ valdrá _Sí_.

Incluiremos un nuevo filtro maestro en pedidos _Por revisar_

El usuario de Eneboo podrá filtrar los pedidos, revisar sus líneas, y marcarlo _Por revisar_ = _No_.

### Preparación de Pedidos
No se podrán preparar pedido _Por revisar_ = _No_. Estos pedidos __no aparecerán__ en el panel de pedidos abiertos hasta marcarse como revisados

## Notas de desarrollo
Aulla:
```
Mira pedidos_abiertos_panel.ui

la primera fltable de arriba a la izquierda usa la 'vista' pedidos_abiertos.mtd, y esta a su vez pedidos_abiertos_qry.qry. metiendo en esa query el filtro de revisar false, deberia de filtrar los correctos  solamente.

pedidos_abiertos_panel, funciona en cascada ( tienes que seleccionar una linea de otro fltable para que en el que estas muestre info. Entonces modificando el que te digo deberia ser suficiente.

Partidas: tablename: partidas_pedidos
pedidos_abiertos_qry.qry > WHERE pedidoscli.editable [NUEVO>>] AND pedidoscli.revisado 
```

## Tareas

* #NRJ #H4746 Maestros ERP
* #NRJ #H4746 Maestros. Filtros Web App
* #NRJ #H4746 Pedidos
* #NRJ #H4746 Preparación de  Pedidos

## Manual
No es necesario manual

## Asistencia a puesta en marcha
No es necesaria.

