# #PMP #H3455 Logística

El objetivo de este proyecto es adaptar los módulos de Eneboo a las necesidades específicas de Pampling.

## Entregas por pedido de compras

### Entregas por pedido de compras
Especifica las entregas parciales que se usarán para servir el pedido.
Nueva tabla de con:
* **identrega**
* **idpedido**
* **fechaentrega**

### Líneas de entrega por pedido de compras
Especifica el contenido decada entrega parcial. Cada línea está relacionada con una entrega y una línea de pedido.
Nueva tabla de con:
* **idlineaentrega**
* **identrega**
* **idlineapedido**
* **cantidad**

### Formulario de definición y edición de entregas por pedido de compras
(Propuesta: Tabla de líneas x entregas para indicar cantidades)

## Recepción en ubicaciones
Funcionalidades:
 * ubicaciones
 * gen_albaranesp

### Tabla de ubicaciones por stock (referencia + almacén)
Especifica la distribución de un stock en varias ubicaciones.
Tabla de la extensión *ubicaciones* con:
* idubicacionstock
* idstock
* idubicacion
* cantidad

### Formulario de recepción en ubicaciones
Propuesta: Tabla de líneas basada en la de *gen_albaranesp* que se muestra al pulsar el botón *Generar Albarán* desde un pedido de compra,
con las siguientes modificaciones:
* Eliminación de datos económicos.

Nuevas columnas:
* Almacén. Almacén donde se recepcionará la mercancía
* Ubicación. Ubicación donde se recepcionará la mercancía

Nuevo botón:
* Varias ubicaciones. Muestra un formulario donde informar una tabla ubicaciones / cantidades para cuando no recibimos todo un mismo producto en una única ubicación.

NOTA 1: Modificaríamos el formulario de recepción de pedidos de compra para tener en cuenta la entrega (caso de existir) del pedido asociada al albarán. Por ejemplo, el botón Incluir todos incluiría las cantidades esperadas en la entrega, no todo lo pendiente del pedido.

NOTA 2: La extensión de *ubicaciones* propone recibir el material en dos fases:
1. Todo el material de forma automática en una ubicación especial del almacén llamada *Ubicación playa*.
1. Realizamos una *Transferencia de ubicaciones* desde *Ubicación playa* a la ubicación de almacenamiento.

    En esta segunda propuesta incluiríamos los nuevos campos y funcionalidad en la parte de *Transferencias de ubicaciónes*.


## Incidencias de recepción
Cuando las cantidades recibidas no coinciden con las esperadas:
* Pulsaremos el botón *Incidencia de recepción*.
    * Informaremos los datos asociados a este tipo de incidencia.
* La incidencia aparecerá en la bandeja de entrada de todos los asignados al tipo de incidencia.
* Uno de los asignados pulsará un botón *Resolver incidencia*.
    * En campo *Encargado* se informará con el identificador del usuario y los demás usuarios verán que ya está asignada.
* El usuario responsable podrá resolver la incidencia o incluir comentarios. Todos los usuarios asociados al tipo de incidencia pueden ver y comentar en todas las incidencias de ese


### Modelo de datos (incidencias generalizadas)
Incidencias:
* Id
* Tipo
* Fecha y hora
* Usuario alta
* Datos accesorios
* Encargado
* Estado (*Pendiente*, *Resuelta*)
* Datos asociados

En *Datos asociados* indicaremos una estructura de datos JSON con los datos relativos a la indicencia según el tipo. Por ejemplo, para *Incidencia de recepción*:
```json
{
    codigoPedido: "20220A000012",
    lineasAfectadas: [
        { numLinea: 1, cantidadEsperada: 10, cantidadRecibida 9 },
        { numLinea: 6, cantidadEsperada: 15, cantidadRecibida 7 }
    ],
    observaciones: "Materiales rotos o en mal estado"
}
```

Comentarios incidencias:

Forman el timeline de la conversación de la incidencia.
* Id.
* Id Incidencia.
* Usuario.
* Fecha.
* Comentario.

Tipos de incidencias x Usuario
* Id.
* Usuario.

Bloqueos por incidencia:

Indican las acciones bloqueadas por una incidencia, que no pueden realizarse hasta que dicha incidencia quede resuelta.
* Id.
* Tipo de objeto ERP. Ejemplo "pedidosprov".
* Id Objeto ERP. Ejemplo: 1235.
* Acción. Elemento de una lista que iremos ampliando, ejemplo *Albaranar*.
* Id Indicencia bloqueante.

Las acciones registradas como bloqueables (se irá haciendo por código) tendrán un control por el que revisarán la tabla de *Bloqueos por incidencia* de forma la acción no se podrá llevar a cabo si hay registros de bloqueo activos.

### Formulario de asociación de Tipos de incidencia a Usuarios
(por definir, usar departamentos para la selección)

Al desasignar a un usuario de un tipo de incidencia hay que preguntar a quién asignar las incidencias en estado *Pendiente* que tengan al usuario como encargado.

## Sincronización con PickToLight

### Olas de pedidos de venta automáticas (API)
Envío de mensajes a picktolight:
* Alta de ola.
    * Formato llamada: [...]
    * Formato respuesta: [...]

Recepción de mensajes desde picktolight:
* Modificación de estado de ola. Formatos de llamada / respuesta [...]
* Modificación de estado de pedido. Formatos de llamada / respuesta [...]
* Finalización de pedido. Formatos de llamada / respuesta [...]

La finalización de pedido conlleva la generación de un albarán de salida y el descuento de las cantidades correspondientes.

NOTA: Ver aquí la misma problemática de selección de ubicaciones (vía picktolight o manual) que en compras. También puede hacerse en una o dos fases.

### Olas de pedidos de venta manuales
* Botón de exportar CSV desde pedido. [formato]
* Cambios de estado manuales, y generación de albarán indicando cantidades / ubicaciones (ver nota anterior)

### Olas de pedidos de venta (estructura)
Olas:
* Id
* Fecha
* Estado

Pedidos de cliente:
[...]
* Id. Ola.
* Estado picking



## Notas de desarrollo
No hay notas de desarrollo
