# #PMP #H3457 Recursos Humanos

El objetivo de este proyecto es integrar en el ERP la información relativa a RR.HH. (nóminas, procesos de selección, documentación).

## Estructura

### Módulo de RR.HH.
El módulo de *RR.HH.* permite la gestión de varias tablas relacionadas con este departamento:
* Empleados
* Nóminas

El módulo se integra con el módulo de *Tesorería* para permitir generar remesas de pago de nóminas (norma SEPA 34).

### Importación de asientos / registros de nóminas desde A3
A determinar el tipo de integración (API / ficheros) con A3
Integraciones:
* Carga de empleados desde A3
* Carga de nóminas desde A3

### Gestión de documentos asociados a trabajadores
(por confirmar si se hará en el ERP)
Podemos asociar documentos a cualquier objeto de negocio del ERP, como son los *Trabajadores*. Ver ejemplo en *Clientes*.

### Modelo de datos (tareas y avisos generalizadas)
Considerar la idea de que las incidencias sean tareas.

Tareas:
* Id
* Tipo
* Fecha y hora
* Usuario alta
* Datos accesorios
* Encargado
* Estado (*Pendiente*, *Resuelta*)
* Datos asociados
* [*NUEVO respecto a incidencias*] Fecha prevista de ejecución 

En *Datos asociados* indicaremos una estructura de datos JSON con los datos relativos a la tarea según el tipo. Por ejemplo, para *Tarea de revisión contrato X*:
```json
{
    contrato: "20220A000012",
    tipoRevision: "Prorróga",
    observaciones: "Avisar a asesoría para confirmar prórroga"
}
```

Comentarios tareas:

Forman el timeline de la conversación de la tarea.
* Id.
* Id Tarea.
* Usuario.
* Fecha.
* Comentario.

Tipos de tareas x Usuario
* Id.
* Usuario.

Misma funcionalidad de bandeja de entrada y asociación de responsables a tareas que con incidencas.

### Avisos de calendario
Podemos avisar del vencimiento de tareas en el ERP (al abrir un determinado módulo), o podemos ver para hacer notificaciones push a una aplicación web.

## Registro de horas
Ver caso de El Ganso

## Notas de desarrollo
No hay notas de desarrollo
