# #S17 #H3966 Resumen por oficio en informe de costes de proyecto

Los objetivos de este proyecto son:
+ Incluir un resumen en la cabecera del informe de costes de proyecto para conocer los costes asociados a cada oficio.

## Propuesta realizada a petición de:
Silvia

## Descripción

### Almacén / Familias
Añadiremos a la pantalla los siguientes controles:
+ _Visible para todos los oficios_. Sí / No. Valor por defecto _No_.

Eliminaremos de la combo _Oficios_ el valor _Todos_.

### App / Partes de trabajo
Modificaremos el filtro de artículos que un trabajador puede asociar a una línea de parte:
+ Filtro actual: _Oficio_ = [oficio del trabajador] o _Oficio_ = _Todos_.
+ Filtro nuevo: _Oficio_ = [oficio del trabajador] o _Visible para todos los oficios_ = _Sí_.

### Proyectos / Informe de rentabilidad
Incluiremos un subinforme en la cabecera del informe que mostrará las siguientes columnas:
+ Oficio
+ Horas
+ Coste

Donde los totales de coste y horas se calcularán para todas las líneas de parte asociadas a referencias del oficio indicado y cuya superfamilia sea _MANODEOBRA_.

## Notas de desarrollo
Actualizar a _Sí_ el campo _Visible para todos los oficios_ para las familias con _Oficio_ = _Todos_.

Pasar a Silvia una lista de las familias asociadas a _Todos_ para que indique a qué oficio asociar cada uno y asociarlo así en la BD de la app y en la del ERP.

## Tareas
(mismas que puntos de estructura)

## Manual
No es necesario manual

## Presupuesto
### Análisis 31,05€
### Desarrollo e instalación 310,50€
