# #S17 #H3852 Migración a web independiente de app de partes de trabajo

Los objetivos de este proyecto son:
+ Evitar el riesgo de exposición de datos sensibles independizando la base de datos de la aplicación de partes de trabajo de la base de datos general del ERP.

## Estructura

### Base de datos de app
Crearemos un clon en la nube de la BD de S17, borrando todos los datos salvo los de:
+ Artículos
+ Familias
+ Oficios
+ Usuarios
+ Proyectos
+ Centros de coste

de los que borraremos sus datos económicos.

Esta base de datos será accesible para un usuario de Studio 17 de forma remota a través de Eneboo.

## Sincronización de proyectos hacia la nube
Crearemos un nuevo campo en proyectos:
+ Sincronizado appweb. Indica si el proyecto se ha enviado a la base de datos de la appweb. El valor de este campo será:
    + Falso cuando se crea el proyecto o cuando se modifica su descripción o su estado.
    + Verdadero cuando se realiza la sincronización con éxito.

### Proceso de sincro
Las fases del proceso son:
+ Buscar todos los proyectos que tengan el campo _Sincronizado appweb_ a falso.
+ Crear / Modificar los proyectos en la app web, copiando los campos:
    + Código
    + Nombre
    + Estado

y dejando en blanco o indicando valores fijos en el resto de campos requeridos.

## Sincronización de partes hacia el ERP
Se modificará el cálculo de códigos de parte del ERP y la appweb para que cada instalación genere partes con un prefijo distinto. Esto permitirá sincronizar los partes del a app con su mismo código y crear partes de forma manual en el ERP si es necesario sin que haya conflicto de códigos.

Incluiremos un nuevo valor en el campo Estado en los partes de trabajo.
+ Borrador: El trabajador está informando el parte, no está terminado ni debe ser sincronizado.
+ Firmado: El trabajador ha firmado el parte, no lo puede modificar, debe ser sincronizado.
+ Cerrado (nuevo valor): El parte firmado ha sido sincronizado.

### Proceso de sincro:
Las fases del proceso son:
+ Buscar todos en la app los partes que están en estado _Firmado_.
+ Para cada parte:
    + Crear / Modificar los partes en el ERP, copiando su cabecera y sus líneas
    + Marcar el parte como _Cerrado_, tanto en el ERP como en la app.

### Reabrir parte
En caso de que haya que reabrir un parte sincronizado para que el trabajador lo corrija, crearemos un botón en el formulario maestro de partes:
+ Reabrir.

El botón provocará que tanto en la app como en el ERP el estado del parte pase a _Borrador_, de forma que el trabajador lo pueda volver a editar.

### Lanzar sincros
Crearemos un nuevo botón en el formulario maestro de partes:
+ Sincronizar.

La pulsación de este botón realizará:
+ Sincro de proyectos hacia la appweb.
+ Sincro de partes hacia el ERP.

## Notas de desarrollo
Usar conexiones con central tipo EG.

## Manual
El manual constará de...
No es necesario manual

## Presupuesto
### Sincro hacia app de proyectos 240 
### Sincro hacia ERP de partes 300
### Migración e instalación inicial 180
### Documentación 60€