# #S17 #H3761 Parametrización de etiquetas y textos en el informe de presupuesto

Los objetivos de este proyecto son:
+ Poder seleccionar la etiqueta de totales del informe para cada presupuesto
+ ~~Poder modificar el texto del pie del informe para cada presupuesto~~

## Estructura

### Facturación / Configuración
Añadiremos a la pantalla los siguientes controles:
+ Notas de informe. Descripción. El valor por defecto será:
```
NOTAS:
IVA NO INCLUIDO. STAND EN RÉGIMEN DE ALQUILER. CANON DE MONTAJE NO INCLUIDO. PUNTOS DE CUELGUE + TROCOLAS NO INCLUIDAS. TODO LO QUE NO VENGA ESPECIFICADO EN EL PRESUPUESTO, FORMARÁ PARTE DE OTRO PRESUPUESTO EXTRA. LAS IMAGENES LAS ENTREGARÁ EL CLIENTE YA PREPARADAS Y MONTADAS, EN CASO DE NO SER ASÍ SE COBRARÁ UN EXTRA POR TRABAJOS DE RETOQUE Y MAQUETACIÓN DE LAS MISMAS.

FORMA DE PAGO:
50% A LA FIRMA DEL PRESUPUESTO MEDIANTE TRANSFERENCIA BANCARIA.
50% A LA FINALIZACIÓN DEL TRABAJO MEDIANTE TRANSFERENCIA BANCARIA.

CONFORME CON LOS TÉRMINOS Y CONDICIONES DEL PRESENTE PRESUPUESTO INVIENLO FIRMADO, SI ES DE SU CONFORMIDAD.

EL CLIENTE
FDO
```

### Facturación / Presupuestos
Añadiremos dos nuevos campos a la pantalla de _Presupuestos_:
+ Notas de informe. Por defecto heredará el valor de _Notas de informe_ de la configuración, y se podrá editar para cada presupuesto concreto.
+ ~~Etiqueta de totales. Campo de selección entre dos valores:~~
    ~~+ Total montaje, ... __(Especificar texto exacto y mayúsculas / minúsculas)__~~
    ~~+ Total desmontaje.~~

~~El valor por defecto de _Etiqueta de totales_ será la primera opción.~~

## Dinámica

### Crear el presupuesto y modificar sus valores de informe
+ Vamos a _Facturación  - Presupuestos_ y pulsamos el botón Crear.
    + El campo _Notas de informe_ se informa con el valor por defecto de la configuración.
+ Indicamos los datos del presupuesto como hasta ahora, modificando, si es necesario, los valores de los campos _Notas de informe_ ~~y _Etiqueta de totales_~~.
+ Guardamos e imprimimos el informe
    + El informe refleja los datos de notas ~~y totales~~ especificados.

## Notas de desarrollo
No hay notas de desarrollo