# #S17 #H3895 Filtrado y aprobación manual de partes sincronizados desde la nube

Los objetivos de este proyecto son:
+ Modificar el proceso de sincronización para adaptarlo a las necesidades de revisión indicadas por Silvia

## Propuesta realizada a petición de:
+ Silvia, Jaime

## Estructura. Partes de trabajo
Modificaremos el actual sistema de sincronización descrito en _S17_3852_:

### Proceso de sincro (anterior):
Las fases del proceso son:
+ Buscar todos en la app los partes que están en estado _Firmado_.
+ Para cada parte:
    + Crear / Modificar los partes en el ERP, copiando su cabecera y sus líneas
    + Marcar el parte como _Cerrado_, tanto en el ERP como en la app.

Por el siguiente proceso:

### Proceso de sincro:
Las fases del proceso son:
+ Buscar todos en la app los partes que están en estado _Firmado_.
+ Para cada parte:
    + Crear / Modificar los partes en el ERP, copiando su cabecera y sus líneas
    + Marcar el parte como _Firmado_ en el ERP y como _Cerrado_ en la app.


### Nuevo filtro de partes pendientes
Incluiremos en la cabecera del formulario de partes de trabajo un filtro:
+ Solo pendientes. Valor por defecto. _Sí_.

Cuando este filtro está activo solo se mostrarán los partes en estado _Firmado_.

El cambio de estado de estos partes a _Cerrado_ se realizará __de forma manual__, entrando en el parte, cambiando su estado y guardándolos, uno a uno.

### Reapertura de partes
Los partes se podrán reabrir para que el trabajador los corrija solo cuando estén en estado _Firmado_. Para eviatar errores, si un parte está en estado _Cerrado_ habrá que pasarlo a _Firmado_ de forma manual, y luego guardarlo y pulsar el botón de _Reabrir_.


## Precondiciones
## Notas de desarrollo
No hay notas de desarrollo

## Manual
Actualizaremos el manual incluyendo los cambios especificados en este documento.

## Presupuesto
### Análisis 30€
### Desarrollo e instalación 150€
### Documentación 30€