# #S17 #H4055 Serie especial para emisión de facturas con CIF de Francia

Los objetivos de este proyecto son:
+ Emitir facturas con CIF de Francia en algunos casos

## Propuesta realizada a petición de:
Nerea

## Estructura

### Facturación / Series de facturación
Añadiremos a la pantalla los siguientes controles:
+ CIF. Mismo formato que el campo CIF/NIF de empresa

## Precondiciones
Crearemos una serie (p.e. _FR_), asociada a un valor determinado del campo CIF y opcionalmente a una subcuenta de ventas especial (Campo _Subcuenta de ventas_ ya existente).

## Dinámica

### Hacer una factura para un CIF especial.
Para hacer la factura:
+ Vamos a Facturación y creamos una nueva factura

+ Escogemos un cliente que tenga en su ficha configurada la serie con CIF especial (en adelante _FR_) o bien escogemos otro y luego modificamos la serie a _FR_.

+ Finalizamos la factura y la emitimos para envío postal o email.

    + La factura se muestra con el CIF de la serie _FR_ (el resto de datos como la dirección de facturación serán los mismos)

    + El asiento contable de la factura va a la subcuenta de ventas indicada en la serie _FR_, o a la subcuenta de ventas por defecto en caso de que no se haya informado.

## Notas de desarrollo
No hay notas de desarrollo

## Tareas
+ #S17 #H4055 Campo CIF
+ #S17 #H4055 Modificación informe factura
+ #S17 #H4055 Verificación asiento contable

## Manual
No es necesario manual

## Asistencia a puesta en marcha
No es necesaria.

## Presupuesto
+ #S17 #H4055 Serie especial para emisión de facturas con CIF de Francia. Análisis 32,10€
+ #S17 #H4055 Serie especial para emisión de facturas con CIF de Francia. Desarrollo e instalación 155,25€

