# #SAN #H3990 Captar opciones de producto en la webapp de comerciales (lupas)

Los objetivos de este proyecto son:
+ Permitir a los comerciales recopilar los valores de opciones asociados a ciertos productos.

## Propuesta realizada a petición de:
Jesús

## Estructura

### ERP / Articulos
Modificaremos la pestaña de composición con los siguientes cambios:
+ Campo. Tipo de configuración. Posibles valores:
    + Sin configuración. Valor por defecto
    + Lupas. Configuración de lupas

### ERP / Líneas de pedidos de cliente
Incluiremos los siguientes campos:
+ Tipo configuración.
+ Valor configuración.

### ERP / Configuraciones 
Nueva tabla con:
+ Tipo de la configuración (p.e. _lupas_v1_)
+ Valor de la configuración. (ver ejemplo)

## Dinámica

### Crear una línea de pedido en la webapp con configuración
+ Vamos a un pedido abierto.
+ Indicamos la referencia.
    + Si el valor de configuración de la referencia no es _Sin configuración_:
        + Se dibuja el formulario de entrada de configuración.
        + Se inhabilita el botón de guardar hasta que el formulario de configuración esté completado.
        + Se calcula automáticamente la descripción del artículo como la descripción del artículo en su ficha + descripción de los valores de configuración.

### Modificar una línea de pedido en la webapp
Al modificar una línea de pedido abierto, si cambiamos a una referencia con configuración o ya estamos en una, podemos modificar sus valores de configuración, no pudiendo guardarlos hasta que el formulario esté completo.

## Notas de desarrollo
(opción flexible)
```json
[{
    "id": "MON", "desc": "Montura", "tipo": "seleccion", "requerido": true, "opciones": [
        {
            "id": "MON-CLAS", "desc": "Clásica", "config": [
                {"id": "MON-CLAS-MED", "desc": "Medida", "tipo": "seleccion", "opciones": [
                    { "id": "MON-CLASS-MED-54", "desc": "54"},
                    { "id": "MON-CLASS-MED-56", "desc": "56"},
                    ...
                ]}
            ],
            "id": "MON-PAN", "desc": "Panto", "config": [
                {"id": "MON-CLAS-MED", "desc": "Medida", "tipo": "seleccion", "opciones": [
                    { "id": "MON-CLASS-MED-51", "desc": "51"},
                    { "id": "MON-CLASS-MED-53", "desc": "53"},
                    ...
                ]}
            ],
            ...
        }
    ],
    "id": "VO", "desc": "Varianza óptica", "tipo": "grupo", "config": [
        { "id": "VO-I", "desc": "I", "tipo": "numerico", "requerido": true},
        { "id": "VO-D", "desc": "D", "tipo": "numerico", "requerido": true}
    ]

}]
```

Valor:
```json
[
    { "id": "MON", "valor": "MON-PAN", "config": { "id": "MON-CLAS-MED", "valor": "MON-CLASS-MED-56" }},
    { "id": "VO", "config": [
        { "id": "VO-I", "valor": 2 },
        { "id": "VO-I", "valor": 2.5 }
    ]}
]
```
Crear dos componentes:
+ Configuración, que contendrá el estado general y el valor y llamará a los ValoresConfiguracion de primer nivel pasando callback
+ ValoresConfiguración, que dibujará, y llamará a los ValoresConfiguración del siguiente nivel

Función para saber si está todo cumplimentado

Opción fija: Crearemos un formulario fijo Configuración de lupa que obtendrá los mismos valoes que en el apartado Valor.

Función para describir el valor de configuración:
```
* Montura: Clásica / Medida: 56
* Varianza Optica:
  - I: 2
  - D: 2.5
```

## Tareas
+ #SAN #H3990 Configuraciones, artículos y líneas
+ #SAN #H3990 Acción de configuraciones (opción dinámica)
+ #SAN #H3990 App. Formularios de opciones dinámico / estático

## Manual
No es necesario manual

## Soporte remoto tras la instalación
Mostrar a Jesús dinámica de creación y edición, borrar pedido generado.

## Presupuesto
### #SAN #H3990 Análisis 93,15€
### #SAN #H3990 Configuraciones, artículos y líneas: 62,10€
### #SAN #H3990 App. Formularios de opciones estático de lupas: 372,60€
### #SAN #H3990 App. Formularios de opciones dinámico: 896,40€
### #SAN #H3990 Instalación, pruebas y demo: 62,10€
