# #SAN #H3826 Informe de contactos por agente

Los objetivos de este proyecto son:
+ Desarrollar un informe en el que poder consultar qué nuevos contactos han sido asignados a cada agente comercial.

# Importante: fecha de alta de contactos
Ahora mismo no se registra la fecha de alta de un contacto. Para registrarla a partir de ahora implementaremos los tres primeros puntos del apartado _Estructura_.

## Estructura

### Erp: Contactos:
* Revisaremos el comportamiento para que se guarde la fecha de alta de los nuevos contactos en nuevo campo fecha de alta de su tabla.

### App: Contactos desde eventos:
* Revisaremos el comportamiento para que al crear contactos desde eventos, se guarde la fecha de alta de los nuevos contactos en nuevo campo fecha de alta de su tabla (además de su evento de creación que ya se está guardando).

### App: Contactos:
* Revisaremos el comportamiento para que al crear contactos desde la app se guarde la fecha de alta de los nuevos contactos en nuevo campo fecha de alta de su tabla.


### App / Nuevo informe Contactos por agente

## Criterios de búsqueda
+ Intervalo desde - hasta: Indica las fechas de creación de los nuevos contactos que aparecerán en el informe.
+ Agente. Si no se especifica se mostrarán todos los agentes.

## Estructura del listado
El formato del listado será de hoja de cálculo descargable.

+ Nivel 1: Agente. Se mostrará:
    + Código del agente
    + Nombre del agente

+ Nivel 2: Contacto. Para cada contacto asociado al agente creado en el período del intervalo, se mostrará:
    + Nombre
    + Email
    + Teléfono
    + Dirección completa

+ Resumen nivel 2: Total de contactos por agente
+ Resumen nivel 1: Total de contactos.

## Criterio de asociación Agente - Contacto
Para saber qué contacto está asociado a cada agente se sigue el siguiente criterio:
+ Si existe un registro en la tabla de _Contactos - Agentes_, se toma el agente correspondiente (en el caso de que haya más de un registro en esta table, el contacto aparecerá repetido en el informe para cada uno de los agentes).
+ Si no existe el agente en _Contactos - Agentes_, se toma el agente asociado al código postal del contacto.
+ Si no se cumple ninguna de las condiciones anteriores, el contacto no aparecerá nunca en el informe.

## Notas de desarrollo
SELECT c.codcontacto, COALESCE(ca.codagente, cp.codagente)
FROM contactos c LEFT OUTER JOIN codigospostales cp ON c.codpostal = cp.codpostal LEFT OUTER JOIN crm_contactosagente ca ON c.email = ca.email

## Manual
No es necesario manual

## Presupuesto
### Análisis 40€
### Desarrollo 340€

Notas correo: Hay que prestar atención a lo indicado en los apartados:
+ Importante: fecha de alta de contactos
+ Criterio de asociación Agente - Contacto

para comprobar que el informe mostrará los datos deseados.
