# #SAN #H4050 Creación y seguimiento de campañas de marketing con herramientas de terceros (Meta / Active C)

Los objetivos de este proyecto son:
+ Crear campañas en herramientas de marketing externas (Meta / Active Campaign) desde la aplicación web.

+ Registrar y realizar el seguimiento de contactos registrados en las campañas externas desde la sección de _Campañas_ de la aplicación web.

## Propuesta realizada a petición de:
Jesús

## Estructura

### Aplicación web / Campañas
Crearemos una nuevo tipo de campaña de marketing, _Marketing Digital_.

El asistente de creación constará de las siguientes fases:
1. Nombre y tipo de la campaña
2. Si la campaña es de tipo _Marketing digital_:
    * Productos, precios y cantidades a vender (opcional)


### Smart Sales / Tratos
Incluiremos un nuevo campo en _Tratos_.
+ Canal. Posibles valores
    + (nulo)
    + Meta
    + AC (Active Campaign)

### Smart Sales / Campañas
Incluiremos nuevos campos en _Campañas_.
+ Id. Campaña Meta
+ Id. Campaña AC

## Dinámica

### Creación de la campaña
Para crear una campaña:

+ Seguimos los pasos del asistente de creación, especificando _Marketing Digital_ como el valor del tipo de campaña.
    + Se crea la campaña
    + Se activa un nuevo botón _Publicar_.

+ Pulsamos el botón _Publicar_.
    Se abre un selector múltiple de canales de marketing. Pora hora:
    + Meta (Facebook)
    + Active Campaign

+ Seleccionamos los canales deseados y pulsamos _Aceptar_.
    + Se crean campañas y formularios asociados en los canales especificados
    
### Registro de contactos (proceso automático online)
Cuando un posible cliente envía sus datos en un formulario desde una aplicación de marketing digital externa:
+ Sus datos son registrados como nuevo contacto (o ya existente si su email ya existe).
+ Se crea un trato en estado _Por asignar_ asociado a la campaña y al canal por el que se ha recibido.

### Recopilación de contactos batch
Opcionalmente, para asegurarnos de que todos los contactos que cumplimentaron los formulario se han sincronizado, dispondremos de un botón
_Sincronizar_ para cada canal de ventas que traerá todos los contactos no sincronizados y creará sus correspondientes tratos.

El formulario de _Campaña_ dispondrá de una lista de canales. En cada canal habrá un botón _Sincronizar contactos_ que realizará esta tarea.

### Seguimiento de campañas
Una vez recibidos los tratos, estos se podrán:
+ Gestionar por el departamento de marketing
+ Asociar a agentes comerciales y ser publicados, para que los agentes los gestionen de forma normal.

## Notas de desarrollo
No hay notas de desarrollo

## Tareas
+ #SAN #H4050 Nuevo campo canal en tratos
+ #SAN #H4050 Asistente de creación para Campañas de Marketing
+ #SAN #H4050 Creación de campaña y formulario a través de API (Meta)
+ #SAN #H4050 Creación de campaña y formulario a través de API (AC)
+ #SAN #H4050 Webhook de creación de contacto y trato (Meta)
+ #SAN #H4050 Webhook de creación de contacto y trato (AC)
+ #SAN #H4050 Recopilación de contactos (Meta)
+ #SAN #H4050 Recopilación de contactos (AC)

## Manual
El manual constará de la descripción de los pasos para crear y realizar el seguimiento de campañas de marketing digital en Meta y Active C.

## Asistencia a puesta en marcha
Se realizará una demo y/ acompañamiento de la primera campaña a realizar.

## Presupuesto
+ #SAN #H4050 Creación y seguimiento de campañas de marketing con herramientas de terceros (Meta / Active C). Análisis 124,20€
+ #SAN #H4050 Nuevo campo canal en tratos. 30,05€
+ #SAN #H4050 Asistente de creación para Campañas de Marketing: 248,40€
+ #SAN #H4050 Creación de campaña y formulario a través de API (Meta): 372:60€
+ #SAN #H4050 Creación de campaña y formulario a través de API (AC): 248,40
+ #SAN #H4050 Webhook de creación de contacto y trato (Meta): 372:60€
+ #SAN #H4050 Webhook de creación de contacto y trato (AC): 372,60€
+ #SAN #H4050 Recopilación de contactos (Meta): 186,30€
+ #SAN #H4050 Recopilación de contactos (AC): 186,30€
+ #SAN #H4050 Manual: 62,10€
+ #SAN #H4050 Asistencia puesta en marcha: 62,10€

