# #SAN #H4189 Incluir opción de pago de recibos de cliente en norma SEPA 34 (remesas de pago)

Los objetivos de este proyecto son:
+ Poder incluir recibos con importe negativo (pagos) en remesas de pago de norma 34

## Propuesta realizada a petición de:
Jesús

## Estructura

### Tesorería / Remesas de pago
Modificaremos las opciones del campo _Tipo de remesa_ para incluir las siguientes:
+ Pagos a proveedor
+ Pagos de nóminas
+ Pagos a cliente (nueva)

Modificaremos los títulos de las pestañas para ser congruentes con este cambio.

Crearemos una nueva pestaña _Pagos a clientes_ que permitirá asociar recibos con importe negativo con la misma lógica de asociación que los recibos de proveedor.

### Tesorería / Pagos de recibos de cliente
Incluiremos un nuevo campo:
+ Id Remesa Pago. Relacionado con remesas de pago.

Modificaremos la lógica para calificar un recibo como remesado y calcular su estado teniendo en cuenta este mismo pago. La lógica será igual a la que se aplica a un recibo contenido en una remesa de cobro.

### Tesorería / Expedición fichero norma SEPA 34
Adaptaremos la exportación de fichero norma SEPA 34 para que use como fuente de datos opcional el listado de recibos de cliente, de la misma forma que se usa actualmente el listado de recibos de proveedor.

## Notas de desarrollo
Extensión pagos a cliente en remesas de pago

## Tareas
* #SAN #H4189 Incluir opción de pago de recibos de cliente en norma SEPA 34. Remesas de pago
* #SAN #H4189 Incluir opción de pago de recibos de cliente en norma SEPA 34. Pagos de recibos de cliente
* #SAN #H4189 Incluir opción de pago de recibos de cliente en norma SEPA 34. Expedición fichero

## Manual
El manual explicará cómo realizar remesas de este tipo

## Asistencia a puesta en marcha
No es necesaria.