# #SAN #H3921 Adaptación de Smartsales para dpto de marketing

Los objetivos de este proyecto son:
+ Permitir al personal de marketing asociar tratos a agentes a través de campañas de marketing.

## Propuesta realizada a petición de:
Jesús

## Estructura
### ERP / Configuración
Tipos de trato para campañas:

Se podrá configurar cuál es el tipo de trato a usar como valor por defecto en tratos creados desde campañas.


### Webapp / Tratos
Añadiremos a la tabla de *Tratos* los siguientes campos:
+ Id. Campaña.
+ Causa de pérdida de trato.
+ Estado asignación agente. Posibles valores:
    + Sin agente
    + Auto
    + Asignado
    + Publicado

Modificaremos la actual generación de tratos para que se realice con el valor del campo *Estado asignación agente* con valor *Aprobado*.

Modificaremos la visualización de tratos por parte de agentes comerciales para que solo vean aquellos tratos con el valor del campo *Estado asignación agente* con valor *Aprobado*.

En la ficha de trato crearemos una subtabla:
+ Causas de pérdida de trato

con campos:
+ Id. Serial
+ Id. Tipo trato
+ Descripción.

Las causas podrán insertarse de forma similar a las líneas de pedido (indicando su descripción y pulsando Insertar).

### Webapp / Crear contacto desde trato
Modificaremos la pantalla de creación de trato para poder acceder desde ahí a la página de *Nuevo contacto*.

Una vez creado el contacto, este se asignará al campo correspondiente del formulario de *Nuevo trato*.

El botón de acceso a *Nuevo contacto* estará habilitado solo para el grupo MKT.

### Webapp / Campañas / Ficha de campaña
Crearemos una nueva tabla *Contactos por campaña*:
+ Id
+ Id. Campaña.
+ Email contacto
+ Teléfono contacto
+ Código postal contacto

Incluiremos en la campaña una sección *Tratos*, que permitirá:
+ Crear manualmente tratos asociados a la campaña
+ Importar contactos asociados a la campaña desde un fichero excel y crear automáticamente un trato.

En la segunda opción se imporará un fichero con los siguientes columnas:
+ Email
+ Teléfono
+ Código postal
+ Observaciones
+ Subfamilia de producto de interés

Si el contacto no existe, se creará con los datos de Email, teléfono y código postal indicados.

El trato contedrá una primera *Nota* que indicará la Subfamilia de interés (con el texto *Interesado en...*) y las observaciones. El resto de campos del trato importado serán:
+ Valor: 0€
+ Tipo: Campaña de venta en curso (el tipo de trato configurado descrito en ERP/Configuración / Tipos de trato para campañas)
+ Agente: Vacío
+ Estado asignación agente: *Sin Agente*.

Cuando se crea un trato con un contacto ya existente cuyos datos de la excel no coinciden con los datos de la tabla de contactos, se creará un registro en la tabla *Contactos por campaña*.

Si el contacto del trato creado tiene un registro en *Contactos por campaña* (sus datos difieren de los datos de la tabla), se mostrará un aviso en el elemento de la lista correspondiente al trato afectado, con un botón que permitirá abrir el formulario de *Comparación de datos de contacto*.

Para la creación manual, los campos de Id. Campaña, Agente, Tipo de trato y Estado asignación agente se calcularán automáticamente de igual forma a la carga automática, aunque luego podrán ser modificados.

Los datos de tratos asociados a la campaña se mostrarán en una lista con los siguientes colores:
+ Rojo si el campo *Estado asignación agente* es *Sin agente*
+ Naranja si el campo *Estado asignación agente* es *Auto*
+ Verde si el campo *Estado asignación agente* es *Asignado*
+ Azul si el campo *Estado asignación agente* es *Publicado*

### Asignar agentes automáticamente
Desde la campaña dispondremos de un botón:
+ *Asignación automática*: El sistema revisará los tratos con *Estado asignación agente* = *Sin agente* y tratará de asignarles un agente según su código postal. Para los que consiga hacerlo, cambiará su campo *Estado asignación agente* a *Auto*.

### Publicación de tratos
Desde la campaña dispondremos de un botón:
+ *Publicar tratos*: El sistema revisará los tratos con *Estado asignación agente* = *Asignado* y cambiará su campo *Estado asignación agente* a *Publicado*.

### Comparación de datos de contacto
El formulario mostrará los datos de las tablas de contactos y de contactos por campaña para comparar los datos del contacto importado y en la tabla de contactos.
Botones:
    + Actualizar datos del contacto: Copia los datos importados a la ficha del contacto.
    + Eliminar. Elimina el registro de importación (para usar cuando los datos "buenos" sean los de la ficha actual), y el aviso deja de mostrarse en la lista de tratos por 
campaña.

### Acceso para agente de marketing
Modificaremos el sistema de acceso de los usuarios de la webapp para que los usuarios cuyo grupo asociado sea MKT (marketing) puedan ver todos los tratos, contactos y tareas.
+ Accediendo a través de la campaña.
+ Accediendo a través del dashboard (botón *Ver todos* los tratos).

### Pérdida de tratos
En el caso de que un trato pase a estado *Perdido*, se pedirá al usuario que especifique la causa del cambio de estado. Escogiéndolas de la lista de causas asociadas al tipo de trato.

### Visualización de tratos por Agentes
Los agentes podrán visualizar los tratos creados desde campañas de marketing a través de un nuevo enlace en color azul *Tratos MKT* en la pantalla de Dashboard.

El enlace aparecerá cuando haya tratos activos de este tipo para el agente conectado.

Desde el actual botón *Ver todos*, el agente verá tanto los tratos normales como los publicados por el departamento de marketing.

Los tratos publicados por el departamento de marketing se distinguirán de los convencionales por un label #MKT amarillo que se incluirá al inicio del nombre del trato.

## Dinámica
### Precondiciones
Estamos calidados como usuarios del grupo MKT.

Vamos a la ficha de una campaña

### Creamos tratos a partir de una excel
+ Pulsamos el botón *Importar*.
    + Si hay algún error de formato del fichero, este se mostrará y el fichero no se procesará.
    + Si no hay errores:
        + Se creará un trato por fila del fichero.
        + Si el contacto no existe, se creará en la tabla de contactos.
        + Si el contacto existe pero los datos importados del contacto difieren de los de la tabla de contactos, el trato creado mostrará un aviso.
    + Para los tratos de la lista con diferencias podremos pulsar un botón *Resolver diferencias*, que nos permitirá comparar los datos importados y:
        + Modificar los datos de la tabla de contactos con los datos importados.
        + Eliminar el aviso si los datos de la tabla de contactos son los correctos.

### Crear un trato de forma manual.
El procedimiento es el mismo que cuando el trato no depende de una campaña, con las siguientes salvedades:
+ El tipo de trato es el tipo de trato configurado descrito en ERP /Configuración / Tipos de trato para campañas.

### Asignación de agentes y publicación.
Los tratos cargados desde excel o manualmente sin asociar agente se crearán como *Estado asignación agente* = *Sin agente*. 
+ Podemos usar el botón *Asignación automática* para realizar una primera asignación a los agentes asociados a los códigos postales del contacto de cada trato. Esto pondrá un subconjunto de los tratos en *Estado asignación agente* = *Auto*.
+ Revisaremos los tratos para asignar un agente, si no lo tienen, o cambiar el *Estado asignación agente* = *Asignado*.
+ Una vez tengamos algunos o todos los agentes asignados, podremos usar el botón *Publicar tratos* para cambiar su estado a *Publicado* y hacerlos accesibles a los agentes comerciales.

## Notas de desarrollo
Campañas: Ver si la ficha ocupa toda la pantalla o usamos pestañas (para la lista de tratos)

Importaciones de excel (lectura de estructura o csv)

### Subtareas
+ Análisis 
+ Configuración tipo trato campaña:
+ Tratos por campaña, modificaciones en tablas, listado en webapp por colores, causas de tipo de trato, indicador datos distintos: 372,60€
+ Importación de tratos excel: €
+ Tratos desde campaña manual: €
+ Diálogo de datos distintos carga/ERP: €
+ Causas de pérdida de tratos: €
+ Acceso / distinción de tratos de campañas para agentes.


## Manual
El manual constará de:
+ Descripción de configuraciones de tipo de trato para campañas y agente de marketing.
+ Descripción del proceso manual de carga de Excel en Campañas.
+ Descripción del proceso de comparación de datos importados / ERP.