# #SAN #H4245 Filtros por valor de lo facturado en el período considerado en campañas de venta cruzada y repetición

Los objetivos de este proyecto son:
+ Poder filtrar en las campañas de venta cruzada y repetición aquellos clientes con un volumen alto o bajo de compras

## Propuesta realizada a petición de:
Paloma

## Estructura

### Webapp / Campañas de venta cruzada / repetición
A la hora de buscar clientes asociados a las campañas de marketing, incluiremos un diálogo donde el usuario pueda indicar:
+ Importe facturado en el período menor que
+ Importe facturado en el períodomayor que

Estos filtros se aplicarán en la selección de clientes que se asociarán a la campaña.

El valor de lo facturado será la suma del neto de todas las facturas asociadas al cliente durante el período considerado en la campaña.

## Notas de desarrollo
No hay notas de desarrollo

## Tareas
* #SAN #H4245 Filtros por valor de facturación en campañas de venta cruzada

## Tests
+ Clientes sin facturación en período se tratan como facturación 0
+ Mayor que informado. Filtro correcto.
+ Menor que informado. Filtro correcto.
+ Ambos informados. Filtro correcto.
+ Ninguno informado. Filtro correcto.

## Manual
Se modificará el manual para incluir este nuevo paso al asociar los clientes a la campaña

## Asistencia a puesta en marcha
No es necesaria.

## Presupuesto
* #SAN #H4245 Filtros por valor de facturación en campañas de venta cruzada. Análisis 31,05€
* #SAN #H4245 Filtros por valor de facturación en campañas de venta cruzada. Desarrollo e instalación 186,3€
* #SAN #H4245 Filtros por valor de facturación en campañas de venta cruzada. Documentación 15,525€
