# #SAN #H4231 Ventas asignadas a otros agentes en previsión de ventas por agente

Los objetivos de este proyecto son:
+ Conocer el volumen de ventas a clientes que, estando asociados al agente de una previsión de ventas, se han asignado a otros agentes.

Jesús:
_Queremos incorporar el siguiente cálculo al cálculo de comisiones trimestrales. Se deben calcular las ventas que, correspondiendo a clientes que están asignados al comercial para el que se calculan las comisiones, están asignadas a otro. Estas ventas se deben reflejar en el informe como ventas asignadas a otros agentes(no sumar a las comisionables). Para el cálculo del objetivo, se deben restar estas ventas._

## Propuesta realizada a petición de:
Jesús

## Estructura

### Previsiones de venta
Crearemos un nuevo campo en la pantalla de previsiones de venta:
+ Ventas asignadas a otros agentes.

Su valor será el sumatorio del campo *PVP Total* de las líneas de factura comprendidas en el intervalo de la previsión, cuyo cliente está asociado al agente de la liquidación, pero cuyo agente (el agente de la factura) no coincide con el agente de la liquidación.

Este campo es informativo y no afecta a ningún otro campo de la previsión de ventas.

### Informe de liquidación de ventas
Añadiremos a la cabecera del informe el nuevo campo
+ Ventas asignadas a otros agentes.

## Notas de desarrollo
No hay notas de desarrollo

## Tareas
* #SAN #H4231 Ventas asignadas a otros agentes. Campo y cálculo.
* #SAN #H4231 Ventas asignadas a otros agentes. Informe.

## Manual
El manual incluirá la descripción del nuevo campo

## Asistencia a puesta en marcha
No es necesaria.

## Presupuesto
* #SAN #H4231 Ventas asignadas a otros agentes. Análisis 31,05€
* #SAN #H4231 Ventas asignadas a otros agentes. Campo y cálculo. 186,3€
* #SAN #H4231 Ventas asignadas a otros agentes. Informe. 62,1€
* #SAN #H4231 Ventas asignadas a otros agentes. Documentación 31,05€