# #SAN #H4280 Adaptación a nueva API de SEUR

Los objetivos de este proyecto son:
+ Adaptar los envíos de SEUR a la nueva API que publica esta compañía de transporte.

## Propuesta realizada a petición de:
Jesús

## Estructura

### Albaranes / Envíos a agencia (SEUR)
Modificaremos los puntos de conexión con la actual API de Seur para realizar las siguientes acciones:

+ Obtención del token
+ Envío de datos de envío de productos
+ Obtención de etiquetas
+ ¿Manifiesto diario?

+ Anulación de envío

El funcionamiento de cara al usuario será el mismo que el actual, simplemente se modificará la forma de conectar y obtener los datos de la API de SEUR según las especificaciones indicadas.

## Notas de desarrollo
No hay notas de desarrollo

## Tareas

* #SAN #H4280 Adaptación a nueva API de SEUR. Obtención del token
* #SAN #H4280 Adaptación a nueva API de SEUR. Envío de datos de envío de productos
* #SAN #H4280 Adaptación a nueva API de SEUR. Obtención de etiquetas
* #SAN #H4280 Adaptación a nueva API de SEUR. Manual indicando configuraciones general y por puesto.
* #SAN #H4280 Adaptación a nueva API de SEUR. Asistencia puesta en marcha


## Tests
+ Tests de cada endpoint en el entorno de pruebas

## Manual
El manual indicará la forma de configurar los datos del cliente de SEUR, así como la configuración de impresoras etiquetadoras para poder realizar envíos

## Asistencia a puesta en marcha
Acompañaremos al cliente en la configuración de la nueva funcionalidad y en la generación de los primeros envíos y etiquetas

## Presupuesto
* #SAN #H4280 Adaptación a nueva API de SEUR. Análisis 31,61€
* #SAN #H4280 Adaptación a nueva API de SEUR. Obtención del token 63,22€
* #SAN #H4280 Adaptación a nueva API de SEUR. Envío de datos de envío de productos 189,66€
* #SAN #H4280 Adaptación a nueva API de SEUR. Obtención de etiquetas 189,66€
* #SAN #H4280 Adaptación a nueva API de SEUR. Manual indicando configuraciones general y por puesto. 31,61€
* #SAN #H4280 Adaptación a nueva API de SEUR. Asistencia puesta en marcha 63,22€
