# #SAN #H3581 Control de roturas de stock

El objetivo de este proyecto es detectar cuándo se producen las roturas de stock a fin de conocer su número y tipo, y poder usar esta información para mejorar el sistema de aprovisionamiento y servicio de pedidos.

## Glosario

### Rotura de stock
Es un evento asociado a un determinado *Artículo*, que produce en los siguientes casos:

a) Cuando un pedido se sirve parcialmene, los *Artículos* de las *Líneas de pedido* no servidas en su totalidad, generan roturas de stock.

b) Cuando un pedido creado antes de las 16:00 de un día sigue sin servir a las 16:00 horas del día siguiente.

## Estructura

### Almacén / Roturas de stock
Crearemos una nueva entidad llamada *Roturas de stock*. Sus atributos son:
* Id línea de pedido (Identificador único)
* Fecha. Fecha del pedido.
* Referencia.
* Cantidad por servir. Cantidad de la línea - Cantidad servida

La entidad será de solo lectura y accesible desde Almacén - Roturas de stock.

## Dinámica

### Servir un pedido de cliente
Cuando servimos un pedido de cliente, el atributo Servido es recalculado. Tras ese recálculo, se lanzará un procesos que:
* Para cada línea no servida totalmente, crea una línea de rotura.

### Procesar pedidos en rotura
Cada día a las 16:00 se lanzará un proceso que marcará como rotura de stock las líneas de los pedidos que cumplan el criterio de fechas definido en [*Rotura de stock*](#rotura-de-stock).

## Notas de desarrollo
Publicar evento pedido albaranado

Publicar evento pedido creado / aprobado

Broker pedido albaranado > cola de roturas, pedido creado > cola de roturas

Procesar eventos en colas de roturas
Atributo *delayed* para esperar 24 horas antes de procesar la cola (caso b)


