# #SAN #H4224 Soportar varios clientes asociados a un mismo contacto

Los objetivos de este proyecto son:
+ Permitir que un mismo contacto pueda estar asociado a más de un cliente.

## Propuesta realizada a petición de:
Jesús

## Estructura

### Contacto:
Ahora:
Se muestra un único control para elegir el cliente

Propuesto:
LISTA EDITABLE DE CLIENTES ASOCIADOS

### Trato:
Ahora:
Si hay un cliente asociado al trato, mostramos el cliente.
Si hay un contacto mostramos el contacto.
Si no hay cliente y sí hay contacto mostramos el cliente del contacto

Propuesto:
Si hay un cliente asociado al trato, mostramos el cliente.
Si hay un contacto mostramos el contacto.
Si no hay cliente y sí hay contacto NO MOSTRAMOS cliente

### Crear Contacto desde trato:
Ahora:
Si se ha informado el cliente en la ficha de trato, el cliente se asocia al contacto cuando se crea
Cuando se indica el cliente, se filtra automáticamente su contactos para restringir las opciones del campo Contacto
Se indica el cliente asociado

Propuesto:
MISMO COMPORTAMIENTO pero se creará en la tabla de clientes x contrato,
MISMO COMPORTAMIENTO pero hay que cambiar el filtro para tabla de clientes x contrato,
MISMO COMPORTAMIENTO pero el cliente asociado se guardará en la tabla de clientes x contrato,

## Notas de desarrollo
No hay notas de desarrollo

## Tareas
#SAN #H4224 Varios clientes por contacto. Contacto
#SAN #H4224 Varios clientes por contacto. Tratos
#SAN #H4224 Varios clientes por contacto. Crear Contacto desde trato

## Manual
No es necesario manual

## Asistencia a puesta en marcha
No es necesaria.

## Presupuesto
* #SAN #H4224 Varios clientes por contacto. Análisis 248,4€
* #SAN #H4224 Varios clientes por contacto. Contacto 186,3€
* #SAN #H4224 Varios clientes por contacto. Tratos 124,2€
* #SAN #H4224 Varios clientes por contacto. Crear Contacto desde trato 248,4€
