# #SAN #H4370 Regla para aprobar contactos, borrado de contactos, marcado de contactos como no revisados

Los objetivos de este proyecto son:
+ Mejorar el control de la calidad de los datos de contactos cargados de forma automática
+ Permitir borrar contactos a ciertos usuarios

## Propuesta realizada a petición de:
Paloma

## Estructura

### Webapp / Cargas de contactos
Haremos que todos los contactos cargados desde ficheros excel entren en el sistema en estado Por Revisar.

### Webapp / Regla de aprobación de contactos
Crearemos una regla Aprobar contacto, que podrá ser configurada para asociarse a los grupos que se desee.

### Webapp / Borrar contacto
Incluiremos un nuevo botón _Borrar contacto_ en la ficha de cada contacto.

El borrado podrá realizarse si:
    + El usuario cuenta con los permisos apropiados.
    + El contacto no tiene asociados:
        + Un cliente
        + Un trato
        + Una nota (tarea)

### Webapp / Regla de borrado de contactos
Crearemos una regla Borrar contacto, que podrá ser configurada para asociarse a los grupos que se desee.



## Tareas
* #SAN #H4370. Webapp / Cargas de contactos
* #SAN #H4370. Webapp / Regla de aprobación de contactos
* #SAN #H4370. Webapp / Webapp / Borrar contacto
* #SAN #H4370. Webapp / Regla de borrado de contactos

## Tests
+ Cargas de contactos desde cada página con carga excel aparecen Sin aprobar
+ Permisos para aprobar
+ Borrado de contactos (posible, no posible por permisos, no posible por asociaciones)

## Manual
No es necesario manual

## Asistencia a puesta en marcha
No es necesaria.