# #SAN #H4657 Inclusión de licencias de farma en el flujo de creación (Make)

Los objetivos de este proyecto son:

+ Incluir al ERP en el actual flujo de trabajo para la creación de licencias de farma.
+ Controlar desde el ERP el estado del proceso de creación de cada licencia

## Propuesta realizada a petición de:
Paloma

## Estructura

### Licencias de farma / Tabla y cálculo de estado
Actualmente las licencias de farma solo son visibles desde las fichas de Cliente. Las modificaremos para que puedan ser consultadas de forma independiente.

Nuevos campos

+ Cod. Agente. Relacionado con Agentes
+ Nombre cliente.
+ Cod. Cliente (modificado para permitir licencias sin cliente, en estado preliminar)
+ Fecha de datos clínica revisados
+ Fecha de envío de acuerdos
+ Fecha de recepción de acuerdos
+ Fecha de envío de documentación para presentar
+ Estado. Calculado como:
    + _En revisión_ (Fecha de datos clínica revisados no informada)
    + _Acuerdo por enviar_ (Fecha de envío de acuerdos no informada)
    + _Acuerdo por recibir_ (Fecha de recepción de acuerdos no informada)
    + _Por presentar_ (Fecha de envío de documentación para presentar no informada)
    + _Presentada_ (todas las fechas informadas)

### Licencias de farma / Integración de creación de licencia
Se configurará un nodo make para generar la licencia y el su trato asociado.

Parámetos de entrada:

    + Nombre del cliente.
    + Id del agente asociado.

Parámetros de salida:

    + Id de la licencia creada


### Licencias de farma / Opción Licencias en Webapp
Crearemos una opción de menú para ver las licencias de farma.

Cada agente podrá ver solo sus licencias.

El grupo ¿? podrá ver todas las licencias

Los agentes podrán:

    + Estado _En revisión_:
        + Pulsar un botón Datos revisados
            + Solo podrán hacer esto cuando la licencia esté asociada a un cliente ¿y el trato a un contacto?

    + Estado (cualquiera):
        + Consultar el estado de la licencia y acceder desde ahí a su trato.

Los usuarios del grupo (X) podrán:
    + Marcar las fechas de recepción y envío de documentación.

El formulario de licencia mostrará todos sus campos y un resumen de su trato asociado, si lo tiene, con un botón de ir al trato para editarlo.


`Duda`: ¿Y si quitamos las hojas de cálculo y creamos todos los campos directamente en la licencia?

`Duda`:
3- Cuando se marca ese check, se activa y se sigue el workflow automáticamente y se envían los acuerdos. 
4 - Cuando se envía el correo de acuerdos se debería marcar el check en CRM automáticamente (se puede coger del excel la fecha) de "Envío de acuerdos para su firma"

Estos dos pasos son automáticos, quizá hay que saltarse un estado y poner directamente la licencia como _Acuerdo por recibir_, dado que pasarán solo unos segundos desde que se envía la confirmación de revisión hasta que el email se envía.


### Licencias de farma / Integración de licencia revisada
Se configurará un nodo make con webhook o timer para recibir o consultar si una licencia está revisada.

Parámetos de entrada:

    + Id de la licencia creada

Parámetros de salida (caso timer):

    + True / False en función de si la licencia está revisada o no

### Licencias de farma / Integración de acuerdos enviados
Se configurará un nodo make para indicar que los acuerdos de una licencia han sido enviados

Parámetos de entrada:

    + Id de la licencia creada

No hay parámetros de salida
    
### ¿Línea en el home con 'Tienes X licencias por revisar'?


## Notas de desarrollo
Ver doc de make para hacer llamadas a API y webhook / timer

## Tareas

* #SAN #H4657. Licencias de farma / Tabla y cálculo de estado
* #SAN #H4657. Integración de creación de licencia
* #SAN #H4657. Opción Licencias en Webapp
* #SAN #H4657. Integración de licencia revisada
* #SAN #H4657. Integración de acuerdos enviados
* #SAN #H4657. ¿Línea en el home con 'Tienes X licencias por revisar'?

## Tests

+ Proceso completo integrado en make
+ Formulario de licencias con distintos perfiles, habilitación de checks en función del estado.

## Manual
El manual describirá el flujo de creación de licencias de farma en lo que a la webapp se refiere

## Asistencia a puesta en marcha
Se realizarán pruebas en producción para comprobar el correcto funcionamiento del workflow desplegado

## Puntos destacados 
(a incluir en cuerpo de correo de propuesta)

## Presupuesto

* #SAN #H4657. Análisis 2
* #SAN #H4657. Licencias de farma / Tabla y cálculo de estado 2
* #SAN #H4657. Integración de creación de licencia 4
* #SAN #H4657. Opción Licencias en Webapp 6
* #SAN #H4657. Integración de licencia revisada 4
* #SAN #H4657. Integración de acuerdos enviados 4
* #SAN #H4657. ¿Línea en el home con 'Tienes X licencias por revisar'? 2
* #SAN #H4657. Asistencia a puesta en marcha 2
* #SAN #H4657. Documentación 1
