# #SAN #H4198 Creación y seguimiento de incidencias de tipo avería

Los objetivos de este proyecto son:
+ Poder realizar el seguimiento de averías con la actual opción de incidencias

## Propuesta realizada a petición de:
Jesús

1. Generar una incidencia de tipo Avería máquina. Esta avería debe informarse con la factura, y de ésta se debe tomar automáticamente el número de serie de la máquina.(es el lote) que es una de las líneas de la factura. El creador de la incidencia debe determinar si está en garantía o no.

2. Al generar la incidencia, debe generarse automáticamente una orden de reparación. Serie C. Esta orden de reparación generará un presupuesto de serie C, que deberá generar una recogida donde se debe informar en las observaciones del proceso y su estado.

## Estructura
+ Indicar Avería en tipo de categoría
+ Si es avería, pedir factura + lote y guardar en referencia / lote
+ Si es avería, mostrar el indicador de En garantía (No informado. En garantía, Fuera de garantía)
+ Si es avería, ocultar controles no necesarios
+ En ERP
+ Generar presupuesto de reparación ligado a la incidencia en la serie C, para el cliente relacionado con una línea a 0 con un texto fijo "Reparación (nombre producto) número de serie (lote)", e importe 0.


### CRM / Configuración
Añadiremos a la entidad _Configuración de CRM_ la siguiente propiedad:

+ Serie de facturación para averías. Relacionada con _Series de facturación_.

### CRM / Categorías de incidencia
Añadiremos a la entidad _Categoría_ la siguiente propiedad:

+ Avería. Sí / No. Valor por defecto _No_.

### CRM / Indicencias
Añadiremos a la entidad _Incidencia_ las siguientes propiedades:

+ Factura asociada. Relacionado con _Facturas de venta_.
+ Presupuesto de reparación. Relacionado con _Presupuestos de venta_
+ Lote / Número de serie. Relacionado con _Lotes_. Filtrado por los lotes asociados a la factura seleccionada.
+ En garantía. (Vacío) / Sí / No. Valor por defecto Vacío.

Incluiremos estos campos en una pestaña _Averia_, que se hablitará solo en el caso de que la categoría de la incidencia esté marcada como _Avería_. Incluiremos además:

+ Control _Referencia_ (ya existente en Incidencia, informado con la referencia del lote seleccionado)
+ Botón: Generar presupuesto de reparación: Crea (o edita, si ya está creado) un presupuesto de venta en la serie configurada como _Serie de facturación para averías_, con una línea a 0 con un texto fijo "Reparación (nombre producto) número de serie (lote)", e importe 0, dirigido al cliente de la incidencia


## Notas de desarrollo
No hay notas de desarrollo


## Tareas
* #SAN #H4198 Creación y seguimiento de averías. Configuración
* #SAN #H4198 Creación y seguimiento de averías. Categorías de incidencia
* #SAN #H4198 Creación y seguimiento de averías. Indicencias

## Manual
El manual explicará la creación de incidencias de tipo avería y la generación de presupuestos de reparación.
No es necesario manual

## Asistencia a puesta en marcha
No es necesaria.