# #SAN #H4173 Amplicación de informe de tratos por agente con campos de plantilla excel

Los objetivos de este proyecto son:
+ Ampliar las columnas y estructura del informe de tratos por agente en formato hoja de cálculo

## Propuesta realizada a petición de:
Jesús

## Estructura

### SmartSales / Tratos
Incluiremos un nuevo campo en tratos:
+ Fecha cierre. Es la fecha en la que el trato pasa de pendiente a _Ganado_ o _Perdido_.

+ Modificaremos el caso de uso de Ganar trato para incluir una acción:
    + La fecha de cierre se informa con el valor de la fecha actual.

+ Modificaremos el caso de uso de Perder trato para incluir una acción:
    + La fecha de cierre se informa con el valor de la fecha actual.

+ Modificaremos el caso de uso de pasar trato a pendiente
    + La fecha de cierre se borra

### Webapp / Informe de tratos por agente
Modificaremos el fichero excel exportado para mostrar los siguientes campos:

Nivel 1: Trato

+ Col01: Agente asociado al trato
+ Col02: Titulo de trato
+ Col03: Tipo de trato
+ Col04: Estado del trato
+ Col05: Fecha alta trato
+ Col06: Fecha ganado o perdido
+ Col06: Contacto asociado al trato (nombre)
+ Col07: Contacto asociado al trato (email) `nuevo`
+ Col08: Contacto asociado al trato (teléfono) `nuevo`
+ Col09: Contacto asociado al trato (dirección completa) `nuevo`
+ Col10: Código de cliente asociado al trato
+ Col11: Nombre de cliente asociado al trato
+ Col12: `modificado` Comentarios asociados al trato, concatenados por intros con fecha por cada comentario. Ejemplo:

```
    12/04/2025 Inicio comentario 1...
    ... fin comentario 1.
    15/05/2025 Inicio comentario 2...
```

+ Columna de títulos de tareas por trato en negrita `nuevo`
+ Col02: Agente que crea la tarea `nuevo`
+ Col03: Tipo de tarea
+ Col04: Estado tarea (completada o no) `nuevo`
+ Col05: Fecha alta tarea
+ Col06: Título tarea
+ Col07: Notas asociadas a la tarea, con el mismo formato que Col12 de tratos: _Comentarios asociados..._ `nuevo`


## Notas de desarrollo
No hay notas de desarrollo



## Tareas
* #SAN #H4173 Amplicación de informe de tratos. Fecha de cierre
* #SAN #H4173 Amplicación de informe de tratos. Informe


## Manual
No es necesario manual

## Asistencia a puesta en marcha
No es necesaria.

## Presupuesto
* #SAN #H4173 Amplicación de informe de tratos. Análisis 62,1€
* #SAN #H4173 Amplicación de informe de tratos. Fecha de cierre 62,1€
* #SAN #H4173 Amplicación de informe de tratos. Informe 186,3€
