# #SAN #H4041 Campañas de telemarketing

Los objetivos de este proyecto son:
+ Permitir al nuevo equipo de telemarketing la creación y seguimiento de campañas de telemarketing

## Propuesta realizada a petición de:
Jesús

## Estructura

### Tratos asociados a clientes
Crearemos un nuevo campo en la tabla de tratos:
+ Cliente. Relacionado con clientes.
Este campo será opcional.

Modificaremos los controles de visualización de tratos para mostrar los datos del cliente (nombre y teléfono) en:
+ Ficha de trato
+ Tarjetas de lista de tratos. En estas tarjetas mostraremos el nombre del cliente cuando este esté asociado al trato y no haya un contacto asociado.

### Webapp / Campañas
Añadiremos al asistente de creación de campañas un nuevo tipo: _Venta cruzada_.

En las campañas de venta cruzada se pedirá un listado de artículos ya comprados como ya se pide en otros casos.

Se pedirá además un listado de artículos, cantidades y precios a ofertar

### Campañas de venta cruzada. Creación de tratos.
Cuando la campaña es de venta cruzada, se visualizará un botón Crear tratos, que generará un trato por cada cliente que compró alguno de los productos indicados.

Se tomará una mínima fecha de compra de 5 años (hardcodeada por ahora) para realizar la búsqueda.

Los tratos estarán asociados al agente asociado al cliente.

Los tratos aparecerán en estado _¿Pendiente?_ y solo serán visibles por usuarios de marketing y superusuarios.

### Campañas de venta cruzada. Revisión de tratos.
Los tratos no tendrán asociado un contacto concreto, mostrarán el nombre y datos de contacto del cliente (ver punto _Tratos asociados a cliente_).

Los tratos serán manejados directamente por los usuarios de marketing, que podrán asociarles tareas y notas, y marcarlos como perdidos o ganados.

Cuando se marca un trato como ganado, el botón de generar pedido creará automáticamente un pedido:
+ Para el cliente asociado al trato
+ Para los artículos de la campaña (con cantidad 1)
+ Para el agente del trato y con un nuevo campo en pedidos que informará el agente de marketing asociado:
    + Agente de marketing. Relacionado con Agentes.

Opcional: Si el trato pertenece a una capaña y la campaña es de venta cruzada, ofrecer información o enlace a los pedidos en los que el cliente compró los artículos de referencia.

A concretar: JSenar: _Olvidé mencionar que para la funcionalidad de campañas en producto relacionado me gustaría incorporar la función de enviar Whatsapp por el ordenador, como una tarea, al igual que el botón de enviar correo._

### Medidas de éxito de campaña
Asociados a cada campaña (de cualquier tipo) se mostrarán dos valores o ratios:
+ Ratio de conversión: Porcentaje de tratos ganados / tratos generados
+ Importe de campaña: Total sin IVA de los pedidos asociados a tratos de la campaña ganados.

## Notas de desarrollo
Materializar medidas de éxito de campañas en campos de la tabla de campañas.

Pedir dos listas: Artículos comprados anteriormente y artículos a ofertar (los que incluiremos en el pedido)

## Tareas
#SAN #H4041 Tratos asociados a clientes

#SAN #H4041 Campañas de venta cruzada. Creación de campaña de este tipo.

#SAN #H4041 Campañas de venta cruzada. Generación de tratos

#SAN #H4041 Campañas de venta cruzada. Revisión de tratos y creación de pedidos

#SAN #H4041 Campañas. Medidas de éxito.


## Manual
El manual constará de los pasos para realizar una campaña de venta cruzada.


## Asistencia a puesta en marcha
Se hará una reunión de demo preliminar y tras realizar ajustes, otra de guia para crear la primera campaña real.

## Presupuesto
XXX H___ Análisis X€
XXX H___ Desarrollo e instalación X€
XXX H___ Documentación X€
