# #SAN #H4112 Control de kilometrajes por agente comercial

Los objetivos de este proyecto son:
+ Realizar un seguimiento de los kilómetros de cada comercial por mes

## Dudas
¿quién realiza las altas de kilómetros?
¿hay algún tipo de cierre mensual?
En informe kpis: Columnas de kilometraje (ya existe gasto de combustible por Km y el gasto en dietas por Km. y su comparativa) ¿o multiplicar por un gasto por kilómetro?

## Propuesta realizada a petición de:
JSenar:
Queremos incorporar una nueva funcionalidad de control de gastos en el crm. Hasta ahora, tenemos cada comercial asociado a unas cuentas de gasto en combustible y dietas. Me gustaría incorporar en cada agente una tabla de kilometraje, donde en cada ejercicio, se completa el kilometraje en cada mes del ejercicio.
Habría que ampliar el reporte de KPIs, con una comparativa adicional, que es el gasto de combustible por Km y el gasto en dietas por Km.
Saludos y gracias

## Estructura

### Agentes comerciales
Añadiremos a la pantalla una subtabla de kilometrajes con los siguientes campos
+ Id
+ Código de agente.
+ Fecha
+ Kilómetros

Restricciones:
+ La fecha debe ser siempre primero de mes
+ Solo se permite un registro para el mismo mes y agente

### Informes de KPI
Incluiremos nuevas columnas en el informe de KPI, apartado _Pedidos_:
+ Período actual
    + Dietas / Km
        + Valor: División de la columna _Dietas_ / _Kilómetros por período y agente_
        + Posición: A la derecha de la columna _Dietas_ (columna _Desplazamiento_ actual que se renombrará)

    + Combustible / Km
        + Valor: División de la columna _Combustible_ / _Kilómetros por período y agente_
        + Posición: A la derecha de la columna _Combustible_ (columna Gaso_lina actual que se renombrará)

+ Período anterior (mismas columnas, valores y posiciones)

+ Diferencias (mismas columnas, valores y posiciones)

Donde _Kilómetros por período y agente_ es el total de kilómetros hechos por el agente en el período del informe. Se tomará como la resta entre el valor de Kilómetros para el mes inmediatamente superior al intervalo del informe y el mínimmo mes comprendido en el intervalo del informe. Por ejemplo, para un informe que va del 01-01-2025 al 31-03-2024, se tomará Kilómetros de 01-04-2025 - Kilómetros de 01-01-2025.

En el caso de que no haya datos para calcular este valor, se tomará 0 y los valores de las columnas que lo usan tendrán valor 0 o vacío.

## Notas de desarrollo
Al cargar los agentes con KPI activo, cargar el valor de _Kilómetros por período y agente_ para el período del informe.

## Tareas
+ #SAN #H4112 Tabla de kilómetros en ficha de agentes comerciales
+ #SAN #H4112 Columnas de _Dietas / Km_ y _Combustible / Km_ en informe de KPI

## Manual
El manual constará de...
No es necesario manual

## Asistencia a puesta en marcha
No es necesaria.

## Presupuesto
+ #SAN #H4112 Control de kilometrajes por agente comercial. Análisis 31,05€
+ #SAN #H4112 Control de kilometrajes por agente comercial. Desarrollo e instalación 217,35€
