# #SAN #H4282 Adaptación de recepción de lotes a formato Biobank

Los objetivos de este proyecto son:
+ Crear de forma automática lotes cuando estos se reciban del proveedor Biobank

## Propuesta realizada a petición de:
Jesús

## Estructura

### Webapp / Recepciones / Lectura de código de lote Biobank
Añadiremos a la pantalla de lectura de lotes la funcionalidad para identificar códigos de lote de formato Biobank.

El formato es el siguiente:

+ Harvesting number o código de lote (7 caracteres)
+ Product code number o referencia de proveedor en tabla articulosprov (6 caracteres)
+ Index number (2)
+ Expiry date (yyyymmdd) (8 caracteres)

Total 23 dígitos

La funcionalidad de recepción será:
+ Se identificará que un código es de tipo Biobank si:
    + Su longitud es de 23 caracteres
    + Sus 8 últimos dígitos forman una fecha válida en el formato indicado.

+ Si el código es de tipo Biobank:
    + Se buscará un lote ya existente con el código de lote leído y la referencia asociada a la referencia de proveedor.
        + Si se encuentra el lote, se continua usando dicho lote
        + Si no se encuenta el lote, se crea uno para la referencia y fecha de caducidad leídos.

### Webapp / Preparaciones / Lectura de código de lote Biobank
Cuando se lee un código de barras, la funcionalidad será:
+ Si el código es de tipo Biobank:
    + Se buscará un lote ya existente con el código de lote leído y la referencia asociada a la referencia de proveedor.
        + Si se encuentra el lote, se continua usando dicho lote
        + Si no se encuenta el lote, se muestra un mensaje de lote no encontrado.

## Notas de desarrollo
Búsqueda de lote:
```sql
SELECT codlote? FROM lotes l INNER JOIN articulosprov ap ON l.referencia = ap.referencia AND ap.codproveedor = '[Biobank]' AND ap.referencia = '[Product code]' AND l.codlote = ['Harvesting number']
```

## Tareas
* #SAN #H4282 Adaptación de recepción de lotes a formato Biobank. Lectura de código.

## Tests
+ Lectura de un lote no existente
+ Lectura de un lote ya existente
+ Lectura de un código inválido (no se encuentra la referencia asociada al Product code)

## Manual
El manual explicará el caso de lectura de códigos Biobank

## Asistencia a puesta en marcha
No es necesaria.
