# #SAN #H4164 Gestión de Incidencias en webapp

Los objetivos de este proyecto son:
+ Poder gestionar las incidencias en la web app

## Propuesta realizada a petición de:
Jesús

1. Debería haber en el CRM una partida llamada incidencias.

2. Una incidencia debería ser como un trato de tipo incidencia de calidad. Asociada a un cliente y a una referencia de producto o familia de productos.

3. El funcionamiento en cuanto a tareas, etc debería ser similar al de un trato de venta de producto, con la posibilidad de hacer un presupuesto, con la peculiaridad que los presupuestos de reparaciones en las incidencias son serie C.

4. Una incidencia en el CRM, debería poder verla todos los usuarios de eneboo de calidad o administración, pero los comerciales solamente deberían poder ver las incidencias de sus clientes.

5. La tabla donde se crea la incidencia sería la de la foto: la tabla de incidencias del área de crm donde se crearía una entrada con su código, que debería ser visible en el trato. La lógica del trato debería ser similar a la de venta de producto.

6. El trato debe pedir sí o sí un cliente, una referencia de producto o familia de producto y las notas son obligatorias para informar sobre la naturaleza de la incidencia.

## Estructura

### ERP / Incidencias
+ Nuevo campo Familia asociada, junto a Referencia
+ Nuevo campo Presupuesto asociado

+ Pestaña Tareas muestra Tareas de Smart Sales

### ERP / Parámetros
+ Seria para presupuestos de incidencias (C)

### Webapp / Incidencias
Crearemos una nueva opción de menú en la webapp llamada Incidencias
+ Los usuarios verán por defecto solo sus incidencias, salvo los que pertenezcan a grupos con acceso a la nueva regla "Acceso total" asociada a Incidencias.

+ Las incidencias necesitarán como mínimo:
    + Un cliente
    + Una descripción corta
    + Una descripción larga
    + Una familia de productos o referencia asociada

Estos serán los campos que se verán en la webapp, más:
+ Estado (editable)

### Webapp / Incidencias / Crear presupuesto
La incidencia puede tener asociado un presupuesto.
+ Si lo tiene, podemos navegar a él
+ Si no lo tiene, podemos crearlo y quedará asociado a la incidencia

### Webapp / Incidencias / Tareas de incidencia
La incidencia puede tener tareas asociadas de la misma forma que los tratos

## Notas de desarrollo
No hay notas de desarrollo

## Tareas
* #SAN #H4164 Gestión de Incidencias en webapp. Análisis
* #SAN #H4164 Gestión de Incidencias en webapp. ERP / Incidencias
* #SAN #H4164 Gestión de Incidencias en webapp. ERP / Parámetros
* #SAN #H4164 Gestión de Incidencias en webapp. Webapp / Incidencias
* #SAN #H4164 Gestión de Incidencias en webapp. Webapp / Incidencias / Crear presupuesto
* #SAN #H4164 Gestión de Incidencias en webapp. Webapp / Incidencias / Tareas de incidencia
* #SAN #H4164 Gestión de Incidencias en webapp. Manual

## Manual
El manual constará de una descripción completa del apartado de incidencias y sus opciones

## Asistencia a puesta en marcha
No es necesaria.