# #SAN #H4248 Controlar cuándo los comerciales ven a sus contactos asociados a cursos recientes

Los objetivos de este proyecto son:
+ Evitar que los comerciales vean antes de tiempo que sus contactos han asistido a algún curso

## Propuesta realizada a petición de:
Paloma

Correo de duda:
+ Filtro automático por fecha. Parametrizamos un número de días (14 en tu ejemplo) y no mostramos información de cursos creados hace menos de este número de días a los agentes (listado de contactos de cursos, contactos más activos, etc., así como listado de cursos por contacto en su ficha)

+ Publicación manual: Incluimos un campo "Publicado" en cursos y los agentes no ven cursos no publicados (mismas pantallas que en el punto anterior). Esto es más flexible pero tenéis que acordaros vosotros de publicar los cursos cada cierto tiempo.


## Estructura

### ERP / Configuración CRM
Añadiremos a la pantalla los siguientes controles:
+ Días retraso visualización contactos por curso para agentes. Valor entero. Valor por defecto 0.

### Webapp / Contactos de curso
Modificaremos la consulta para no tener en cuenta los contactos asociados a cursos creados en los N días anteriores a la fecha actual, siendo N el valor de _Dias retraso visualización contactos por curso para agentes_.

### Webapp / Contactos más activos los últimos meses
Modificaremos la consulta para no tener en cuenta los contactos asociados a cursos creados en los N días anteriores a la fecha actual, siendo N el valor de _Dias retraso visualización contactos por curso para agentes_.

### Webapp / Ficha de contacto
Modificaremos la consulta que muestra la lista de eventos para no tener en cuenta los contactos asociados a cursos creados en los N días anteriores a la fecha actual, siendo N el valor de _Dias retraso visualización contactos por curso para agentes_.

## Notas de desarrollo
No hay notas de desarrollo

## Tareas

* #SAN #H4248 Controlar cuándo los comerciales ven a sus contactos asociados a cursos recientes. Configuración CRM
* #SAN #H4248 Controlar cuándo los comerciales ven a sus contactos asociados a cursos recientes. Webapp / Contactos de curso
* #SAN #H4248 Controlar cuándo los comerciales ven a sus contactos asociados a cursos recientes. Webapp / Contactos más activos los últimos meses
* #SAN #H4248 Controlar cuándo los comerciales ven a sus contactos asociados a cursos recientes. Webapp / Ficha de contacto

## Tests

+ Verificar 3 consultas con valor Días retraso visualización contactos por curso para agentes = 0
+ Verificar 3 consultas con valor Días retraso visualización contactos por curso para agentes > 0

## Manual
El manual describirá la configuración del valor e indicará las consultas afectadas.


## Asistencia a puesta en marcha
No es necesaria.