# #SAN #H4047 Mostrar listado de pedidos de otros agentes en zona propia desde Contactos de cursos

Los objetivos de este proyecto son:
+ Que los agentes puedan saber si otro agente ha hecho un pedido a un cliente que corresponda a su zona

## Propuesta realizada a petición de:
Jesús

## Estructura

### Smart Sales / Contactos de cursos
Incluiremos una cabecera con el texto:

    _Hay X pedidos de otros agentes_

donde X es el número de pedidos creados por otros agentes para los mismos cursos cuyos contactos estamos viendo (cursos recientes con fecha posterior a cierta fecha parametrizada).

El mensaje no se verá si no hay ningún pedido de este tipo.

Si pulsamos en esta nueva línea veremos el listado de pedidos. A dicho listado le incluiremos el dato de Agente, que ahora no se ve porque se supone que todos los pedidos son del agente conectado.

Si el usuario pulsa en uno de estos pedidos le mostraríamos su ficha de pedido en modo de solo lectura.

El criterio para saber si hay que mostrar o no el pedido es:

+ Que corresponda a un curso calificado como reciente

+ Que el pedido corresponda por código postal al usuario conectado pero no esté asociado al agente de dicho usuario.

## Notas de desarrollo
Nueva api get_pedidos_zona que busque los pedidos tal y como se indica.
Nueva pantalla de solo visualización de pedidos con dato de agente asociado.

## Tareas
+ #SAN #H4047 Cabecera de aviso y enlace
+ #SAN #H4047 Maestro / detalle de pedidos de otros agentes

## Manual
No es necesario manual

## Asistencia a puesta en marcha
No es necesaria.
