# #SAN #H3967 Asociación de presupuestos a tratos

Los objetivos de este proyecto son:
+ Ligar presupuestos a tratos de forma que la aprobación de uno se corresponda con marcar como ganado el otro, y de que ningún presupuesto se genere sin trato asociado.

## Propuesta realizada a petición de:
Jesús

## Estructura

_Al crear un presupuesto, debe pedir asignarlo a uno de los tratos abiertos (no ganados ni perdidos) existentes o crear un nuevo trato. No debe permitir crear el presupuesto sin ligarlo a un trato que a su vez esté ligado a un contacto._

_Cuando se apruebe el presupuesto, (se dé por ganado el trato, esto debe funcionar en los dos sentidos) el presupuesto debe pasar a pedido y el trato debe darse por ganado. Al pasar a pedido, debe quedar pendiente de aprobación si el precio de los productos es diferente al de lista, ya sea por la aplicación de algún descuento o de algún producto bonificado a cero, o algún producto con un precio diferente al de lista._

### App / Presupuestos
Se incluirá un nuevo campo a informar a la hora de crear un presupuesto, tanto con cliente registrado como con cliente no registrado:
+ Trato

Este campo será obligatorio.

Se incluirá además un botón _Crear trato_, que permitirá crear un trato en este momento y asociarlo al campo _Trato_.

### App / Trato
Incluiremos un nuevo botón en la ficha del trato:
+ Crear presupuesto

Permitirá crear un presupuesto asociado de la misma forma que ahora mismo permite crear un pedido.

Si el trato tiene un presupuesto asociado, la ficha de trato mostrará el código del presupuesto asociado y permitirá navegar a él.

## Dinámica

### Aprobar presupuesto
Cuando desde el ERP se aprueba un presupuesto, el trato asociado debe pasar a _Ganado_.

### Ganar un trato
Cuando se gana un trato, el presupuesto asociado queda aprobado:
    + Su pedido se genera.
    + El estado del pedido dependerá de si hay descuentos sobre los precios de lista.

## Notas de desarrollo
No hay notas de desarrollo

## Tareas
+ App / Presupuestos 5
+ App / Trato 4
+ Aprobar presupuesto 2
+ Ganar un trato 4

## Manual
El manual constará de:
+ Crear un presupuesto a partir de un trato


## Presupuesto
### Análisis 62,10€
### Trato y crear trato en Presupuestos App: 310,50€
### 
### Documentación 31,05€