# #SAN #H4273 Asociar más de un agente responsable a los eventos

Los objetivos de este proyecto son:
+ Permitir asociar a más de un agente responsable en los eventos

## Propuesta realizada a petición de:
Jesús

## Estructura
+ Ver si el agente es requerido en el ERP al crear el evento, y anotar para hacer requerido en la nueva tabla de _agentes por evento_.

+ Ver si cuando se crean tratos desde el evento, el agente es el del responsable para consultar qué hacer en este caso.

+ Ver si cuando se ven datos de eventos en la webapp se comprueba que el agente conectado sea el responsable

+ Ver cualquier uso de eventos.codagente para pensar si usando una tabla de agentes por evento la funcionalidad sirve o hay que tocarla.

+ Se creará la tabla y se hará un INSERT INTO sh_agentesevento (codagente, codevento) (SELECT codagente, codevento FROM sh_eventos);, y se quitará el campo codagente de los formularios 

### Facturación / Cursos
Añadiremos a la pantalla de cursos una subtable Agentes por curso

Tabla Agentes por curso
+ Id
+ Código de evento
+ Código de agente
+ Nombre del agente.


Invisibilizaremos el campo Código de agente de cursos, al pasar este valor a la tabla de cursos, tanto en la tabla de cursos como en su formulario de edición.

Un curso debe tener asociado al menos un agente en esta tabla. Incluiremos una validación del formulario de cursos que exija que haya al menos un registro en la tabla para el curso creado.

## Notas de desarrollo
Iniciar la tabla con los valores actuales tras instalar
```sql
INSERT INTO sh_agentescurso (codevento, codagente, nombreagente) (SELECT c.codevento, c.codagente, a.nombreap FROM cursos c INNER JOIN agentes a ON c.codagente = a.codagente)
```


## Tareas
* #SAN #H4273 Asociar más de un agente responsable a los eventos. Uso de tabla en lugar de campo
* #SAN #H4273 Asociar más de un agente responsable a los eventos. Validación

## Tests
+ Comprobar validación
+ Comprobar proceso de carga inicial

## Manual
No es necesario manual

## Asistencia a puesta en marcha
No es necesaria.

## Presupuesto
* #SAN #H4273 Asociar más de un agente responsable a los eventos. Análisis 31,61€
* #SAN #H4273 Asociar más de un agente responsable a los eventos. Uso de tabla en lugar de campo 126,44€
* #SAN #H4273 Asociar más de un agente responsable a los eventos. Validación 31,61€

