# #SAN #H3763 Informe de clientes activos por código postal

Los objetivos de este proyecto son:
* Obtener un listado de clientes activos (que han realizado compras) por agente y código postal.

## Estructura

### Facturación / Informes / Clientes activos por CP
Añadiremos al menú de _Facturación / Informes_ una nueva opción _Clientes activos por CP_.

Los criterios de búsqueda del informe será:
+ Intervalo de fechas

El informe tendrá tres niveles:
+ Provincia
+ Código postal
+ Número de clientes activos

+ Nivel 0: Agente. Incluiremos los agentes que hayan facturado en el período de búsqueda. Campos:
    + Código.
    + Nombre.
    + Total de clientes activos.
    + Total facturación.

+ Nivel 1: Código postal. Para cada agente, lista de códigos postales con facturación. Campos:
    + Provincia.
    + Código postal.
    + Total de clientes activos.
    + Total facturación.

+ Nivel 2: Cliente. Para cada agente y código postal, lista de clientes con facturación. Campos:
    + Código
    + Nombre
    + Dirección (dirección + población + código postal + país)
    + Total facturación.

Cuando decimos _Total facturación_ nos referimos al total neto facturado en el período de búsqueda del informe.

El informe estará ordenado por código de agente, provincia, código postal, código de cliente.

Los agentes y códigos postales para los que no haya clientes activos no aparecerán en el informe.

El informe se creará en formato hoja de cálculo ODS (Open Document Sheet).

## Notas de desarrollo
No hay notas de desarrollo
