# #SAN #H4126 Pantalla de sincronización con tienda online

Los objetivos de este proyecto son:
+ Disponer de una pantalla que permita el envío masivo de cambios de condiciones de productos a la tienda online, como son:
    + Activar / Desactivar en la web un conjunto de referencias
    + Forzar la sincronización de precios de un conjunto de referencias

+ Describir en la documentación los pasos para sincronizar las imágenes de los productos publicados en la tienda online.

## Propuesta realizada a petición de:
Jesús

## Estructura

### Almacén / Sincronización con tienda online
Crearemos una nueva opción de menú en el módulo de _Almacén_ llamada _Sincronización con tienda online_. La tabla asociada tendrá los siguientes campos:
+ Id
+ Fecha
+ Tipo de sincro. Posibles valores:
    + Activar artículos
    + Desactivar artículos
    + Enviar precios
+ Descripción
+ Usuario
+ Estado. Posibles valores:
    + Borrador
    + Enviada

El formulario constará de las siguientes secciones:
+ Cabecera: Contendrá los datos de la tabla (excepto _Tipo de sincro_).
+ Acciones: Contendrá los siguientes controles:
    + Campo _Tipo de sincro_
    + Cargar productos. Permite cargar en memoria una lista de referencias a sincroniza
    + Etiqueta. Mostrará la cantidad de productos cargados y listos para enviar.
    + Enviar. Creará los registros de sincronización y pasará el campo _Estado_ a _Enviada_-
+ Sincronizaciones. Tabla con las sincronizaciones creadas y su estado.

## Dinámica

### Sincronizar artículos con la tienda online
+ Vamos a Almacén / Sincronización con tienda online.

+ Creamos un nuevo registro de sincronización.

+ Escogemos el tipo de sincronización modificando el valor de _Tipo de sincro_. Las posibles sincros disponibles son:
    + Activar artículos.
    + Desactivar artículos.
    + Enviar precios.

+ Usamos el botón _Cargar productos_ para indicar los productos a cargar.
    + Se abre un formulario para pegar una lista de referencias separadas por saltos de línea.

+ Indicamos la lista de referencias y pulsamos _Aceptar_.
    + Si la carga es correcta, se muestra una etiqueta en el formulario con el texto: _X productos por enviar_

+ Pulsamos el botón _Enviar_ y aceptamos el diálogo de confirmación.
    + Se generan los correspondientes registros de sincronización.
    + El registro de sincronización pasa a estado _Enviada_.

+ El sistema cron de Eneboo procesará las sincronizaciones indicando su estado.

Podemos consultar el estado de la sincronización en la tabla _Sincronizaciones_ de cada registro de Sincronización.
        
## Notas de desarrollo
Usar una vista para ver el estado de las sincros. Seguramente haga falta una tabla de líneas de sincro con idsincro y referencia.

## Documentación: Publicar fotos:
Para poner automaticamente las fotos, estas tienen que estar subidas al  servidor de la web en la carpeta media/import. El nombre de las fotos  debe comenzar por el sku_* de forma que REFAAA_1.jpg y REFAAA_2.jpg  seran fotografias de la referencia REFAA.

Las fotografias solo se actualizan automaticamente si previamente no se le han asignado fotografias. Lo hacemos asi por si se realiza algun cambio  manualmente en la galeria de productos, que no se pierda el cambio en cualquier sincronización del ERP, ya que manualmente se puede  seleccionar la foto principal o el orden en el que quieren que se  muestren.

### Sincronizaciones
Estados:
+ Borrador
+ Enviada

Casos de uso:
* _Enviar_
    * Params:
        * Id Sincroniación
        * Referencias []:
    * Validaciones:
        * La sincro existe y está en estado Borrador
    * Acciones:
        * Crea las sincro por artículo
        * Pasa la sincro a estado Enviada
    * Regla de acceso: Sincros con Magento

## Tareas
* #SAN #H4126 Acción de sincronizaciones, menú, tablas, vista, formulario
* #SAN #H4126 Enviar

## Manual
+ Index: Tienda online (nuevo punto)
    + Pasos para sincronizar artículos
    + Pasos para sincronizar imágenes de artículos

## Asistencia a puesta en marcha
No es necesaria.

