# #SAN #H4099 Gestión de cursos desde webapp y creación de campañas asociadas

Eventos. Nos gustaría una funcionalidad que nos permitiera crear campañas a partir de los eventos tipo curso, con los datos de los contactos. Al importar los contactos, podríamos acceder al evento desde el CRM y poder crear una campaña con esos contactos asignando un trato a cada uno. Pienso que sería útil desde la pantalla de Smartsales, poder ver últimos eventos y poder acceder a los mismos. Un vendedor debería poder ver en el mismo los contactos de su zona del evento pero en MKT deberían poder ver todos y asignar una campaña a los mismos.

Los objetivos de este proyecto son:
+ Poder generar campañas de marketing desde eventos de tipo _Curso_.

## Propuesta realizada a petición de:
Paloma, Jesús

### Home / Cursos
Añadiremos a la pantalla una nueva opción de _Cursos_. La opción mostrará:
+ Un formulario de maestro / detalle con los eventos de tipo _Curso_ registrados ordenados por fecha descendente.

En el formulario de listado mostraremos tarjetas con los siguientes datos:
+ Código + nombre
+ Estado (verde = En curso, rojo = Cerrado)
+ Fecha inicio
+ Agente responsable

El formulario de detalle permitirá:
+ Visualizar las líneas de material del curso (solo lectura)
+ Visualizar los contactos asociados
+ La importación de contactos con ficheros del mismo formato que la importación actual desde ERP.
+ La creación de contactos asociados de forma manual, su edición y eliminación.
+ La generación de una campaña asociada al curso (solo eventos de tipo _Curso_). Esto generará:
    + Una campaña de tipo _Captación de leads_ (parámetro de configuración).
    + Un trato por cada contacto asociado al curso.

Una vez generada la campaña, el botón de _Crear campaña_ pasará a ser _Navegar a la campaña_.

### Acceso
Solo el grupo de marketing podrá crear campañas e importar contactos.

Los agentes comerciales normales verán los cursos pero en cada uno solo los contactos que les correspondan.

### Ciclo de vida
+ Curso creado: Curso sin campaña asociados. Permite:
    + Modificar contactos asociados
    + Crear una campaña asociada
+ Curso con campaña. Curso con campaña asociada. Pemite:
    + Modificar contactos asociados (no se modificarán los tratos asociados a la campaña correspondientes a los contactos)
    + Navegar a la campaña

## Notas de desarrollo
### Cursos
Estados:
+ Curso sin campaña
+ Curso con campaña

Lectura:
+ Cursos (eventos tipo Curso), por paginación y filtro
+ Curso (cabecera)
+ Materiales (líneas de curso)
+ Contactos de curso

Casos de uso:
+ _Cargar contactos_. Params:
    + idCurso
    + excel de contactos mismo formato que ERP
+ _Añadir contacto_. Params: idCurso, email
+ _Quitar contacto_. Params: idCurso, email
+ crearCampaña. Estados: Curso sin campaña. Params: idCurso

UI:
+ Maestro
    + Título: Cursos
    + Filtro:
        + Nombre de curso
        + Estado. *Todos, Abierto, Cerrado
    + Lista de tarjetas:
        + Icono: Circulo. Estado (icono verde / rojo)
        + NO. Nombre de curso
        + NE. Fecha
+ Detalle
    + Título. Nombre de curso
    + Cabecera:
        + Línea
            + Nombre de curso
        + Línea
            + Estado
            + Fecha
        + Línea
            + Control _Campaña de Curso_. Modos:
                + _Campaña no creada_. Botón texto. _Crear campaña_. Icono _campaign_ > Diálogo _Crear campaña_ > Caso de uso _Crear campaña_ > Cambio a modo Campaña creada_
                + _Campaña creada_. Enlace _Ir a campaña asociada_. Icono _campaign_.
    + Tab
        + Contactos
            + Barra botones
                + Botón de texto _Cargar contactos_. Icono _upload_ > Diálogo _Cargar contactos_ > Caso de uso _Cargar contactos_
                    + Éxito: Refresco de Lista de tarjetas de contactos
                    + Error: Diálogo _Errores de carga_
                + Botón de texto _Añadir contacto_. Icono _add_ > Diálogo _Añadir contacto_ > Caso de uso _Añadir contacto_ > Nuevo contacto Lista de tarjetas de contactos
                + Botón de texto _Quitar contacto_. Icono _remove_ > Diálogo _Quitar contacto_ > Caso de uso _Quitar contacto_ > Contacto fuera de Lista de tarjetas de contactos
            + Lista de tarjetas de contactos
                + Icono. _accountCircle_. Fijo.
                + NE. Nombre
                + SE. Email
                + NO. Teléfono
        + Materiales
            + Lista de tarjetas de materiales
                + Icono. _handyman_. Fijo
                + NO. Descripción
                + SO. Referencia
                + NE. Cantidad x Precio. Ej. 1 x 14,50€

+ Dialogo _Añadir contacto_
    + Email
    + Enlace a _Crear nuevo contacto_. Lleva a crear contacto y recupera el id del contacto creado.
    + Añadir / Cancelar

+ Diálogo _Quitar contacto_
    + Aviso: _Se va a quitar el contacto (email)_
    + Quitar / Cancelar

+ Diálogo _Crear campaña_
    + Aviso: _Se va a crear una campaña de marketing asociada al curso_
    + Crear / Cancelar

+ Diálogo _Cargar contactos_
    + Fichero. _Seleccione el fichero de contactos_
    + Enlace Formato del fichero. Abre diálogo FormatoFichero
    + Cargar / Cancelar

+ Diálogo _Errores de carga_
    + _El fichero no ha podido ser cargado. Se han producido los siguientes errores de carga:..._
        + Fila N: (error)
    + Aceptar

### Campañas
Estados:
+ Campaña de curso de formación (hay un evento de tipo Curso asociado)
+ Otros estados

Casos de uso:
+ generarTratosCampañaCurso.
    + Estados: Campaña de curso de formación
    + Params: idCampaña
    + Regla de acceso: editarCampañasMarketing

## Tareas
+ #SAN #H4099 Opción de eventos
+ #SAN #H4099 Importar contactos en evento
+ #SAN #H4099 Gestionar contactos asociados al evento de forma manual
+ #SAN #H4099 Generar / navegar a la campaña

## Manual
El manual constará de...
+ Opción Smart Sales / Eventos
    + Evento. Gestionar contactos
    + Evento. Importar contactos (especificar formato esperado)
    + Evento. Crear campaña

## Asistencia a puesta en marcha
No es necesaria.
