# SAN_H4015-H4026 Descripción del proyecto

Los objetivos de este proyecto son:
+ Agilizar la búsqueda de contactos desde el CRM con nombres con y sin tildes
+ Agilizar la introducción de tratos, contactos y clientes asociados a contactos
+ Controlar mediante un calendario la ejecución de las tareas
+ No dejar tratos sin cerrar de forma indefinida
+ Mejorar la selección de direcciones usando solo aquellas marcadas como De envío
+ Mejorar la visualización del histórico de compras en pedidos para no ver productos de cursos y poder paginar la lista
+ Añadir criterios complementarios en informes para agilizar su uso.

## Propuesta realizada a petición de:
J.Senar y responsables comerciales de zona

## Estructura

### CRM / Alta y visualización de tratos
Añadiremos a la pantalla una lista de familias de producto asociadas al trato. Su gestión será igual a la de la pantalla de tipos de causa de pérdida de trato en cuanto a alta y borrado.

### CRM / Consulta de contactos
+ Modificaremos la búsqueda para poder buscar nombres con y sin tildes.
+ Ordenaremos los contactos encontrados para mostrar primero aquellos que estén en asociados a la lista del agente conectado.

### CRM / Asociación de cliente a contacto en alta de tratos
Al crear un trato y seleccionar un contacto:
+ Si el contacto está asociado a un cliente, se mostrará una etiqueta con el nombre del cliente.
+ Si el contacto no está asociado a un cliente se mostrará la opción de asociar el contacto a un cliente ya existente.

### CRM / Sincronización de tareas con calendarios
Al crear, modificar o borrar una tarea, se realizará una acción equivalente en el calendario de Google o Ios

### CRM / Control de finalización de tratos al finalizar tareas
Al finalizar la última tarea abierta de un trato se mostrará un formulario en el que el usuario podrá:
+ Marcar el trato como _Ganado_ o _Perdido_.
+ Crear una nueva tarea de seguimiento indicando descripción y fecha.

### CRM / Fecha de envío en creación de pedidos y presupuestos
Modificaremos el indicador de _Dirección de envío_ en direcciones de clientes para que pueda usarse en más de una dirección en el ERP.
Filtraremos las posibles direcciones de presupuestos y pedidos por este campo, solo mostrando aquellas con el indicador activado.

### CRM / Histórico de compras en alta de pedidos
Filtraremos los artículos del histórico para no mostrar aquellos marcados como _Para eventos_ en la ficha de producto.
Incluiremos una paginación que permita ver todos los registros del histórico.

### CRM / Home: Aviso de tareas por completar
Al abrir la aplicación mostraremos un aviso con el número de tareas vencidas no completadas, que llevará a un listado con los tratos de dichas tareas.

### CRM / Home: Resumen de datos de progreso
Al abrir la aplicación los datos de progreso estarán colapsados en una línea que mostrará únicamente:
+ Trimestre actual
+ Porcentaje de progreso
+ Total ventas, resumido con K = 1000€
+ Incremento sobre año anterio

Ejemplo:
    T2 39% 758K€ ^62%

Al pulsar sobre esta línea se desplegará el control actual con todos los datos y los gráficos asociados.

### CRM / Home: Alta de trato y de contacto
Incluiremos dos botones bajo la línea de resumen de ventas:
+ Nuevo contacto
+ Nuevo trato

### CRM / Informe de Ventas por familia
Incluiremos un nuevo criterio de búsqueda _Cliente_.

### CRM / Informe de clientes por venta de artículo
Incluiremos un nuevo criterio de búsqueda _Subfamilia_.

## Tareas
#SAN #H4015 Listado de familias en tratos
#M_SAN_2405 Búsqueda de contactos con y sin tildes
#SAN #H4016 Ordenación de contactos en lista para mostrar primero aquellos que están en la lista del agente conectado
#SAN #H4017 Asociación de cliente a contacto en alta de tratos
#SAN #H4018 Sincronización de tareas con calendarios
#SAN #H4019 Control de finalización de tratos al finalizar tareas
#SAN #H4020 Fecha de envío en creación de pedidos y presupuestos
#SAN #H4021 Filtrado y paginación en histórico de compras en alta de pedidos
#SAN #H4022 CRM / Home: Aviso de tareas por completar y acceso a listado
#SAN #H4023 CRM / Home: Colapso / apertura de resumen de datos estadísticas de progreso 
#SAN #H4024 CRM / Home: Botones de alta de trato y alta de contacto
#SAN #H4025 CRM / Nuevo criterio Cliente en informe de Ventas por familia
#SAN #H4026 CRM / Nuevo criterio Subfamilia en informe de Clientes por venta de artículo


## Asistencia a puesta en marcha
No es necesaria.

## Presupuesto
#SAN #H4015 Listado de familias en tratos: 183,60€
#M_SAN_2405 Búsqueda de contactos con y sin tildes: 0€
#SAN #H4016 Ordenación de contactos en lista para mostrar primero aquellos que están en la lista del agente conectado: 62,10€
#SAN #H4017 Asociación de cliente a contacto en alta de tratos: 183,60€
#SAN #H4018 Sincronización de tareas con calendarios: 745,20€
#SAN #H4019 Control de finalización de tratos al finalizar tareas: 310,50€
#SAN #H4020 Fecha de envío en creación de pedidos y presupuestos: 186,30
#SAN #H4021 Filtrado y paginación en histórico de compras en alta de pedidos: 62,10
#SAN #H4022 CRM / Home: Aviso de tareas por completar y acceso a listado: 248,40
#SAN #H4023 CRM / Home: Colapso / apertura de resumen de datos estadísticas de progreso: 124,20
#SAN #H4024 CRM / Home: Botones de alta de trato y alta de contacto: 124,20
#SAN #H4025 CRM / Nuevo criterio Cliente en informe de Ventas por familia: 62,10
#SAN #H4026 CRM / Nuevo criterio Subfamilia en informe de Clientes por venta de artículo: 62,10