# #SAN #H4167 Notas obligatorias en tratos de tipo Colaboración

Los objetivos de este proyecto son:
+ Exigir a los agentes que introduzcan ciertas notas descriptivas para tratos de tipo _Colaboración_.

## Propuesta realizada a petición de:
Jesús

## Estructura

### ERP / Configuración
Nuevo campo de configuración:
+ Trato de tipo Colaboración: Indica cuál es el tipo de trato de Colaboración.

### Webapp / Alta de trato
Cuando se genera un trato del tipo configurado como _Colaboración_, la página exigirá introducir tres notas:
    + Valoración general del ponente
    + Valoración de la implicación del ponente con nuestros productos y líneas de producto que usa el ponente
    + Valoración del potencial de ventas del evento.

 Casos de uso:
* _Alta de trato_ (modificación)
    * Params:
        * (Parámetros actuales)
        * Notas asociadas [], opcional
    * ...

### Webapp / Informe
El informe `identificar` mostrará las notas del trato

## Precondiciones

## Dinámica

### Hacer X

Para hacer x:
+ Vamos a ...

## Notas de desarrollo
No hay notas de desarrollo

## Tareas
* #SAN #H4167 Notas obligatorias en tratos de tipo Colaboración. ERP / Configuración
* #SAN #H4167 Notas obligatorias en tratos de tipo Colaboración. Webapp / Alta de trato
* #SAN #H4167 Notas obligatorias en tratos de tipo Colaboración. Webapp / Informe

## Manual
El manual indicará cómo configurar el trato Colaboración y que este tipo exigirá las tres notas

## Asistencia a puesta en marcha
No es necesaria.

## Presupuesto
* #SAN #H4167 Notas obligatorias en tratos de tipo Colaboración. Análisis 31,05€
* #SAN #H4167 Notas obligatorias en tratos de tipo Colaboración. ERP / Configuración 31,05€
* #SAN #H4167 Notas obligatorias en tratos de tipo Colaboración. Webapp / Alta de trato 186,3€
* #SAN #H4167 Notas obligatorias en tratos de tipo Colaboración. Webapp / Informe 0€
* #SAN #H4167 Notas obligatorias en tratos de tipo Colaboración. Documentación 31,05€
