# #SAN #H3450 Filtrar subfamilias a bonificar en previsiones de venta por un umbral de descuento por subfamilia

El objetivo de este proyecto es omitir en el cálculo de bonificación por subfamilias aquellas facturas cuyo descuento es superior a un umbral definido a nivel de subfamilia.

## Estructura

### Previsiones de venta / Pestaña subfamilias
Añadiremos a la tabla de subfamilias los siguietnes campos:
* **% Umbral de descuento**: D(2, 2). Indica el descuento equivalente máximo para que la factura entre en la bonificación.

## Dinámica
Al pulsar el botón Calcular, se calcula, entre otros datos, las *Bonificaciones por subfamilia*.

<ins>Cálculo actual</ins>

Registros de bonificación automáticos para los artículos que pertenecen a una subfamilia de la tabla *Familias* y quehan tenido ventas en facturas asociadas a la previsión, cumpliendo que:

* En las líneas de la factura no se ha activado el check *Excluir de bonificaciones*
* Su cliente no está en un grupo de compras
* Su cliente *NO* tenga marcado el check *Comisión especial*

El porcentaje de bonificación aplicado será el indicado en la familia.

<ins>Nuevo cálculo</ins>

Registros de bonificación automáticos para los artículos que pertenecen a una subfamilia de la tabla *Familias* y quehan tenido ventas en facturas asociadas a la previsión, cumpliendo que:

* En las líneas de la factura no se ha activado el check *Excluir de bonificaciones*
* Su cliente no está en un grupo de compras
* Su cliente *NO* tenga marcado el check *Comisión especial*
* El *% Descuento equivalente* de la factura a la que pertenece la línea es inferior al *% Umbral de descuento* de la subfamilia.
    * El *% Descuento equivalente* se define como el resultado de:

        100 - (100 * NetoFactura / NetoTeorico)
        
        donde:
        * *NetoFactura* es el Neto de la factura
        * *NetoTeorico* es la suma de los productos de *Cantidad* de la línea x *PVP* de la ficha de artículo de cada una de las líneas de la factura.

        Ejemplo: NetoFactura = 194, NetoTeorico = 200
        100 - (100 * 194 / 200) = 3 (3% de descuento equivalente)

        Hay que notar que al obtenerse el neto teórico del valor **actual** del campo *PVP* de la lista de artículos, la ejecución del cálculo en distintos momentos, con distintos precios de ciertos artículos, puede dar lugar a distintos cálculos de bonificación aún sin modificar las condiciones de la previsión.

    * Si el umbral es nulo, se entiende que no hay umbral y que todas las líneas entran en la bonificación.

El porcentaje de bonificación aplicado será el indicado en la familia.


## Notas de desarrollo

Realizar una precarga para tener:
```js
listaFacturas = [{}, {}]
indiceFacturas = {
    idFactura: indiceLista,
    ...
}
listaLineas: [{}, {}]
```
Añadir indice lineas a cada factura con el array de lineas asociado

Añadir en índice "pvparticulo" a cada objeto línea

Añadir el índice "dtoequivalente" a cada objeto factura

Expandir líneas con datos de cabecera y usar solo líneas para los cálculos y acumulados.