# #SAN #H4158 Control de revisión de datos de contactos de curso

Los objetivos de este proyecto son:
+ Controlar si los contactos de un curso importados desde ERP o webapp han sido revisados

## Propuesta realizada a petición de:
Paloma

## Estructura

### ERP / Campo revisado en Contactos
Incluiremos un nuevo campo en contactos:
+ Datos revisados. Sí / No.

Este campo valdrá:
+ _No_ para contactos importados desde cursos desde ERP o Webapp.
+ _Sí_ en cualquier otro caso.

### ERP / Campo revisado en Cursos
Incluiremos un nuevo campo en contactos:
+ Datos revisados. Sí / No.

Esta campo valdrá:
+ _No_ cuando alguno de los contactos del curso tenga su campo _Datos revisados_ a _No_.
+ _Sí_ en cualquier otro caso

### Webapp / Listado de cursos
Modificaremos el listado de cursos para añadir:
+ Indicador de _no revisado_, en forma de distintivo naranja al lado del círculo rojo / verde del elemento de la lista.

Modificaremos el listado de contactos por curso para añadir:
+ Indicador de _no revisado_, en forma de distintivo naranja al lado del icono de usuariodel elemento de la lista.

### Webapp / Ficha de contacto
Modificaremos el formulario de contacto para añadir:
+ Check _Datos revisados_, que permitirá al usuario marcar el contacto como revisado o no revisado.

## Notas de desarrollo
Casos de uso:
* _Marcar contacto como revisado / no revisado_
    * Parametros:
        * Id Contacto
        * Revisado (Sí / No)
    * Validaciones:
        * 
    * Acciones:
        * Modificar campo
    * Regla de acceso: (Acceso normal a contactos)
    * Eventos: Contacto modificado

* _Recálculo de curso revisado_
    * Parametros:
        * Id Curso
    * Validaciones:
        * 
    * Acciones:
        * Modificar campo en función de campo de contactos asociados
    * Regla de acceso: (Acceso normal a cursos)
    * Eventos:

* Suscripciones
    * Contacto modificado > _Recálculo de curso revisado_
        * Condiciones:
            * Campo _Datos revisados_ cambia.


## Tareas
* #SAN #H4158 Infraestructura / Nuevo campo en contactos y cursos
* #SAN #H4158 UI / Mostrar label de no revisado en listado de cursos
* #SAN #H4158 UI / Mostrar label de no revisado en listado de contactos por curso
* #SAN #H4158 UI / Mostrar check de Revisado en ficha de contacto
* #SAN #H4158 Caso de uso / _Marcar contacto como revisado / no revisado_
* #SAN #H4158 Caso de uso / _Recálculo de curso revisado_
* #SAN #H4158 Eventos / Contacto modificado > _Recálculo de curso revisado_

## Manual
El manual explicará el significado de los labels de no revisado y el procedimiento para eliminarlos marcando como revisados los datos de contactos.

## Asistencia a puesta en marcha
No es necesaria.
