# #SAN #H4432 Agrupación de facturas por centro (caso Adeslas)

Los objetivos de este proyecto son:
+ Generar las facturas agrupadas por dirección de albarán (centro) en la agrupación de albaranes en factura, para ciertos clientes.

## Propuesta realizada a petición de:
Jesús

## Estructura

### Facturación / Principal / Clientes
Añadiremos a la pantalla los siguientes controles:
+ Agrupar facturas por centro. Sí / No. Valor por defecto _No_.

### Facturas / Agrupar albaranes
Modificaremos la funcionalidad de generar facturas a partir de albaranes para que en el caso de que el cliente a facturar tenga activo el indicador _Agrupar facturas por centro_ se genere una factura por cada dirección de albarán (centro).

Modificaremos la generación de facturas desde albarán para que cuando el cliente tenga activo el indicador _Agrupar facturas por centro_, las observaciones de la factura contengan el texto:

```
Centro: [Dirección del cliente]
```

estas observaciones se mostrarán en el informe de factura 

## Notas de desarrollo
Modificar función de agrupar albaranes para devolver lista de listas de albaranes, y sobrecargar dicha función


## Tareas
* #SAN #H4432 Agrupación de facturas por centro. Ficha de cliente
* #SAN #H4432 Agrupación de facturas por centro. Agrupación de albaranes por centro
* #SAN #H4432 Agrupación de facturas por centro. Inclusión e impresión de datos de dirección en las facturas

## Tests
+ Caso con 1 centro
+ Caso con más de 1 centro
+ Comprobar impresión de facturas
+ Desactivar check en cliente y comprobar que caso con más de 1 centro se agrupa de nuevo en una factura.

## Manual
El manual modificará la página de agrupar albaranes para indicar la agrupación en base al indicador _Agrupar facturas por centro_

## Asistencia a puesta en marcha
No es necesaria.

## Presupuesto
* #SAN #H4432 Agrupación de facturas por centro. Análisis 31,61€
* #SAN #H4432 Agrupación de facturas por centro. Ficha de cliente 31,61€
* #SAN #H4432 Agrupación de facturas por centro. Agrupación de albaranes por centro 252,88€
* #SAN #H4432 Agrupación de facturas por centro. Inclusión e impresión de datos de dirección en las facturas 63,22€
* #SAN #H4432 Agrupación de facturas por centro. Documentación 31,61€
