# #SAN #H4640 Módulo de notificaciones en la app de agentes y notificación al comercial al crearse los clientes

Los objetivos de este proyecto son:

+ Que los agentes comerciales dispongan de un apartado de notificaciones en el que puedan recibir avisos  noticias
+ Que cuando se cree un nuevo cliente en el ERP el agente asociado reciba una notificación

## Propuesta realizada a petición de:
Paloma

## Estructura

### Webapp / Notificaciones
Añadiremos una nueva opción de notificaciones en la que los usuarios podrán ver las notificaciones que hay recibido.

Los campos de cada notificación son:

    + Id
    + Usuario destino
    + Asunto
    + Cuerpo
    + Fecha de envío
    + Estado. Posibles valores
        + No leída (valor por defecto)
        + Leída
        + Borrada
    + Fecha de lectura
    + Fecha de borrado

Incluiremos un enlace "Tiene #N notificaciones por leer" en el home de Smart Sales que llevará a la opción de notificaciones.

La opción de notificaciones mostrará las notificaciones asociadas al usuario conectado.

Filtro:
    + Por estado (No leída / Leída / Todas)
    + Por fecha (desde - hasta)

Filtro por defecto: Notificaciones no borradas ordenadas por fecha descendente (más recientes primero). Las notificaciones leídas se mostrarán en un tono gris de forma que las no leídas destaquen sobre ellas.

Las notificaciones pasarán automáticamente a leídas al ser seleccionadas y mostradas.

Las notificaciones podrán pasar a no leídas de forma manual mediante un botón.

Las notificaciones se podrán borrar (borrado lógico) para no verse más en la lista.

### ERP / Nuevos clientes y reasignación de agente
Cuando desde el ERP se crea un cliente nuevo con un agente asignado o se cambia su agente comercial, se disparará un evento que acabará generando una notificación de Nuevo Cliente asignado para el usuario asociado al agente.

## Tareas

* #SAN #H4640. Webapp / Notificaciones. Opción, maestro y detalle
* #SAN #H4640. Webapp / Notificaciones. Filtros
* #SAN #H4640. Webapp / Notificaciones. Marcado como no leído y borrado
* #SAN #H4640. Webapp / Notificaciones. Acceso desde home de Smart Sales
* #SAN #H4640. ERP / Nuevos clientes y reasignación de agente

## Tests
+ Crear notificación desde nuevo cliente
+ Marcado de notificación como leída / no leída
+ Borrado de notificación
+ Comprobación de notificaciones desde home de Smart Sales

## Manual
El manual describirá la nueva opción de notificaciones

## Asistencia a puesta en marcha
No es necesaria.