# #SAN #H4320 Asociar fecha de publicación de eventos a agentes a nivel de evento

Los objetivos de este proyecto son:
+ Que la fecha de publicación de un evento a los agentes comerciales pueda establecerse a nivel de eventos, y no de forma general.

## Propuesta realizada a petición de:
Jesús

## Estructura

### ERP / Eventos
Crearemos un nuevo campo en eventos:
+ Fecha visualización para agentes. Fecha. Su valor por defecto será la fecha del evento más los días parametrizados en el apartado de configuración del módulo de facturación _Período de retraso para la visualización ..._

Este campo será editable

### Webapp / Listado de contactos
Modificaremos el actual filtro que usa el parámetro de configuración del módulo de facturación _Período de retraso para la visualización ..._ para mostrar contactos asociados al evento, para usar en su lugar el nuevo campo _Fecha visualización para agentes_.


## Notas de desarrollo
En la instalación hacer un update de la fecha de los eventos como sh_fechavisualagente = fechaevento + dias, donde _dias_ es el valor del parámetro actual de la configuración del módulo de facturación.



## Tareas
* #SAN #H4320 Asociar fecha de publicación de eventos a agentes a nivel de evento. ERP / Eventos
* #SAN #H4320 Asociar fecha de publicación de eventos a agentes a nivel de evento. Webapp / Listado de contactos
* #SAN #H4320 Asociar fecha de publicación de eventos a agentes a nivel de evento. Instalación y configuración inicial

## Tests
+ Update inicial
+ Cambio manual de fecha en el evento para ver / no ver sus contactos

## Manual
El manual modificará el apartado de listado de contactos para explicar el nuevo criterio del filtro de contactos mostrados.

## Asistencia a puesta en marcha
No es necesaria.

## Presupuesto
* #SAN #H4320 Asociar fecha de publicación de eventos a agentes a nivel de evento. Análisis 31,61€
* #SAN #H4320 Asociar fecha de publicación de eventos a agentes a nivel de evento. ERP / Eventos 94,83€
* #SAN #H4320 Asociar fecha de publicación de eventos a agentes a nivel de evento. Webapp / Listado de contactos 31,61€
* #SAN #H4320 Asociar fecha de publicación de eventos a agentes a nivel de evento. Instalación y configuración inicial 31,61€
* #SAN #H4320 Asociar fecha de publicación de eventos a agentes a nivel de evento. Documentación 31,61€
