# #SAN #H4134 Avisos por email de altas y bajas productos web

Los objetivos de este proyecto son:
+ Conocer cuándo se han dado de alta o baja artículos en la tienda online de forma que se puedan añadir los datos asociados a los mismos en el panel de administración de Magento.

## Propuesta realizada a petición de:
Belén

## Estructura

### Almacén / Configuración
Añadiremos a la pantalla los siguientes controles:
+ Emails notificación altas y bajas Magento. Lista de emails a los que notificar las altas y las bajas de artículos activados o desactivados con éxito en Magento.

## Dinámica
Cada día por la noche se lanzará un proceso que comprobará las llamadas a webservices de Magento que se han hecho el día anterior y que cumplen que:
+ Se han completado con éxito.
+ Se refieren a altas y bajas de productos (no son sincronizaciones de stock ni de otro tipo)

El proceso recopilará dos listas (altas y bajas) de productos (referencia y descripción) y enviará un correo a los destinatarios configurados con la información correspondiente.

El correo se enviará todos los días independientemente de si hay o no datos modificados.

Si no hay datos, se enviará un correo con:
+ Asunto: No hay datos de sincronización de artículos a revisar
+ Cuerpo: El proceso ha terminado a las hh:mm:ss de dd:mm:aaaa sin encontrar artículos activados o desactivados en la tienda online.

Si hay datos:
+ Asunto: Hay X artículos activados y Y artículos desactivados en la tienda online pendientes de revisión
+ Cuerpo:
```
Los siguientes artículos han sido activados en la tienda online:
[referencia]: [descripción]

Los siguientes artículos han sido desactivados en la tienda online:
[referencia]: [descripción]
```

## Notas de desarrollo
Consulta SQL sobre la tabla de sincros: Sincros de alta o baja de artículos terminadas con éxito ayer

```
select descripcion from lineassincro_catalogo where tiposincro = 'Enviar productos' and sincronizado = true and fechasincro = CURRENT_DATE-1;

select descripcion from lineassincro_catalogo where tiposincro = 'Deshabilitar productos' and sincronizado = true and fechasincro = CURRENT_DATE-1;

select descripcion from lineassincro_catalogo where tiposincro = 'Enviar productos padre' and sincronizado = true and fechasincro = CURRENT_DATE-1;

select descripcion from lineassincro_catalogo where tiposincro = 'Borrar productos padre' and sincronizado = true and fechasincro = CURRENT_DATE-1;
```

Ver si usar la funcionalidad de procesos periódicos de Aulla.

## Tareas
* #SAN #H4134: Formulario de correos destinatarios del aviso
* #SAN #H4134: Proceso de envío de correo

## Manual
El manual de sincronización de artículos se ampliará describiendo dónde 

## Asistencia a puesta en marcha
No es necesaria.
