# #SAN #H3911 Excel de KPIs 

Los objetivos de este proyecto son:
+ Obtener un resumen de KPIs sobre datos de comerciales y productos en formato excel para su análisis.

## Propuesta realizada a petición de:
Jesús

## Facturación / Informes / KPIs de ventas y CRM
Crearemos una nueva opción *KPIs de ventas y CRM* en el menú del módulo, con formato de informe.

Campos del informe
+ Descripción
+ Intervalo de fechas

La estructura del informe a generar es la de la plantilla siguiente:
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1w_gWBnacqTWnDRCy0ni_ouxPHs7O0tcAEQupA4PaSRw/edit#gid=0 

### Tratos
Ampliación de funcionalidad necesaria:

Crearemos un nuevo campo *Activo KPI* (Sí / No) en agentes para determinar el *Total de agentes* con el que obtener las medias del informe.

Niveles:
+ Agente
    + Creados: COUNT de tratos para el agente y el intervalo, por campo *Fecha* del trato.
    + Media creados: COUNT de tratos para el *Total de agentes* y el intervalo, por campo *Fecha* del trato, dividido entre el *Total de agentes*.
    + Ganados: COUNT de tratos en estado *Ganado* para el agente y el intervalo, por campo *Fecha* del trato.
    + Media ganados: COUNT de tratos  en estado *Ganado* para el *Total de agentes* y el intervalo, por campo *Fecha* del trato, dividido entre el *Total de agentes*.
    + % Ganados: *Ganados* x 100 / (COUNT de tratos en estado *Ganado* o *Perdido* para el agente y el intervalo, por campo *Fecha* del trato).
    + Media % Ganados: *Media ganados* x 100 / (COUNT de tratos en estado *Ganado* o *Perdido* para el *Total de agentes* y el intervalo, por campo *Fecha* del trato).

### Tratos por agente y tipo
Niveles:
+ Agente
    (mismos campos que en apartado *Tratos* para el agente).
+ Agenta + Tipo Trato
    (mismos campos que en apartado *Tratos* para el agente, restringidos al tipo de trato).

donde *Total agentes* es el número de agentes con tratos creados

### Presupuestos
Niveles:
+ Agente
    + Creados: COUNT de presupuestos para el agente y el intervalo, por campo *Fecha* del presupuesto.
    + Media creados: COUNT de presupuestos para el *Total de agentes* y el intervalo, por campo *Fecha* del presupuesto, dividido entre el *Total de agentes*.
    + Aceptados: COUNT de presupuestos aceptados (pedido generado) para el agente y el intervalo, por campo *Fecha* del presupuesto.
    + Media aceptados: COUNT de presupuestos aceptados para el *Total de agentes* y el intervalo, por campo *Fecha* del presupuesto, dividido entre el *Total de agentes*.
    + % Aceptados: *Aceptados* x 100 / (COUNT de presupuestos para el agente 
    y el intervalo, por campo *Fecha* del presupuesto).
    + Media % Aceptados: *Media aceptados* x 100 / *Media creados*.
    + Ratio Pres./Facturación: *Creados* / Facturación total del agente en el período por *Fecha* de factura.


### Pedidos
Ampliación de funcionalidad necesaria:

Crearemos unos nuevos campos en la ficha de *agentes*:
+ Subcuenta de desplazamiento. Relacionado con subcuentas.
+ Subcuenta de combustible. Relacionado con subcuentas.

Niveles:
+ Agente
    + Desplazamiento: SUMA de saldo de la subcuenta de desplazamiento para el agente y el período por *Fecha* de asiento.
    + Gasolina: SUMA de saldo de la subcuenta de combustible para el agente y el período por *Fecha* de asiento.
    + Total: *Desplazamiento* + *Gasolina*.
    + Pedidos: COUNT de pedidos positivos para el agente y el intervalo, por campo *Fecha* del pedido.
    + Valor pedidos: SUMA de total **sin IVA** de pedidos para el agente y el intervalo, por campo *Fecha* del pedido.
    + Valor medio: *Valor pedidos* / *Pedidos*.
    + Valor medio equipo: (SUMA de total **sin IVA** de pedidos para el *Total de agentes* y el intervalo, por campo *Fecha* del pedido) / (COUNT de pedidos para el *Total de agentes* y el intervalo, por campo *Fecha* del pedido).
    + Indice desplazamiento: *Total* x 100 / *Valor pedidos*.
    + Media I.D. equipo: (*Total* del *Total de agentes*) x 100 / (*Valor* pedidos del *Total de agentes*).
    + Devoluciones: SUMA de total sin IVA pedidos **negativos** para el agente y el intervalo, por campo *Fecha* del pedido.
    + Devol/Pedidos: *Devoluciones* x 100 / *Pedidos*.
    + Media D/P Equipo: (*Devoluciones* del *Total de agentes*) x 100 / (*Pedidos* del *Total de agentes*)

### Incidencias
Niveles:
+ Totales:
    + Incidencias: COUNT de incidencias para el intervalo, por campo *Fecha* del incidencia.
    + Resueltas: COUNT de incidencias en estado Resuelta para el intervalo, por campo *Fecha* del incidencia.
+ Tipo de incidencia:
    + Incidencias: COUNT de incidencias para el intervalo, por campo *Fecha* del incidencia filtradas por tipo de incidencia.
    + % Sobre total: (*Incidencias* x 100) / (*Incidencias del nivel Totales*)
    + Resueltas: COUNT de incidencias en estado Resuelta para el intervalo, por campo *Fecha* del incidencia filtradas por tipo de incidencia.

### Clientes
Ampliación de funcionalidad necesaria:

Crearemos un nuevo campo *Activo KPI* (Sí / No) en subfamilias para determinar si la subfamilia debe o no aparecer en el listado de Clientes nuevos siguiente (*subfamilia activa*).

Niveles:
+ Totales:
    + Nuevos: COUNT de clientes con fecha de primer pedido en el intervalo.
+ Subfamilia:
    + Nuevos: COUNT de clientes con fecha de primer pedido en el intervalo, cuyo primer pedido contiene un artículo de la *subfamilia activa*.
+ Subfamilia + Agente:
    + Nuevos: COUNT de clientes con fecha de primer pedido en el intervalo, cuyo primer pedido contiene un artículo de la *subfamilia activa*, hecho por el agente.

Nota clientes: Buscaremos primeros pedidos de clientes en el intervalo, y una vez encontrados los clasificaremos por *subfamilia activa* / agente.


## Notas de desarrollo
No hay notas de desarrollo

## Manual
El manual constará de este mismo documento, en el que se especificarán los cálculos de cada columna de la hoja de cálculo generada.

## Presupuesto
### Análisis 124,20€
### Desarrollo 745,20€
### Documentación 0,00€