# #SAN #H4289 Ampliación criterios de compra de productos en campañas de venta cruzada

Los objetivos de este proyecto son:
+ Ampliar los criterios de selección de clientes que han comprado o no han comprado ciertos artículos

## Propuesta realizada a petición de:
Jesús

## Estructura

### Webapp / Campañas de venta cruzada. Creación de campaña.
En la fase de creación de campaña, si se elige la opción de lista de artículos, en lugar de una única lista se mostrarán dos apartados:

 + Lista blanca
    + Modo (Todos / Alguno). Indica si se escogerán clientes que han comprado todos o alguno de los productos de la lista
    + Lista. Lista de los artículos, con el mismo formato y funcionamiento que la lista actual.

+ Lista negra
    + Modo (Alguno / Ninguno). Indica si se escogerán clientes que NO han comprado alguno o ninguno de los productos de la lista
    + Lista. Lista de los artículos, con el mismo formato y funcionamiento que la lista actual.

El usuario deberá incluir al menos un artículo en una de las dos listas para poder dar de alta la campaña.

### Webapp / Campañas de venta cruzada. Búsqueda de clientes.
La funcionalidad de búsqueda de clientes será modificada para escoger clientes que cumplan los criterios de listas especificados.


## Notas de desarrollo
Estructura del campo productos de ss_campanias:
```json
{
    "lista_blanca": {
        "tipo": "todos/alguno",
        "refs": "ref1;ref2;...;refN"
    },
    "lista_negra": {
        "tipo": "alguno/ninguno",
        "refs": "ref1;ref2;...;refN"
    },
}
```

Migración inicial: Modificar valores tales como:
```json
01068003;01068001;01068004;01068000;01068002;SET-MONJE
```
a:
```json
{
    "lista_blanca": {
        "tipo": "alguno",
        "refs": "01068003;01068001;01068004;01068000;01068002;SET-MONJE"
    },
}
```

Búsqueda: 

Realizar una select agrupada por cliente y referencia con IN (listas blanca y negra)

Informar un diccionario con:
```json
clientes = [
    {
        "codcliente": "x",
        "lista_blanca": "[referencias de lista blanca encontradas]",
        "lista_negra": "[referencias de lista negra encontradas]",
    }
]
```

```py
cumple_lista_blanca = not lista_blanca or (
    (modo_lista_blanca == "todos" and len(cliente.lista_blanca) == len(lista_blanca))
    or
    (modo_lista_blanca == "alguno" and len(cliente.lista_blanca) > 0)
)
cumple_lista_negra = not lista_negra or (
    (modo_lista_negra == "ninguno" and len(cliente.modo_lista_negra) == 0)
    or
    (modo_lista_negra == "alguno" and len(cliente.modo_lista_negra) < len(lista_negra))
)
cumple = cumple_lista_blanca and cumple_lista_negra
```




## Tareas
* #SAN #H4289 Webapp / Campañas de venta cruzada. Creación de campaña.
* #SAN #H4289 Webapp / Campañas de venta cruzada. Búsqueda de clientes.

## Tests
+ 2 posibilidades por cada lista, si no se establece la otra.
+ 4 combinaciones de las dos listas

## Manual
El manual constará de la explicación de la fase de selección de productos (lista blanca y lista negra)

## Asistencia a puesta en marcha
No es necesaria.

## Presupuesto
* #SAN #H4289 Ampliación criterios de compra de productos en campañas de venta cruzada. Análisis 63,22€
* #SAN #H4289 Ampliación criterios de compra de productos en campañas de venta cruzada. Creación de campaña. 252,88€
* #SAN #H4289 Ampliación criterios de compra de productos en campañas de venta cruzada. Búsqueda de clientes. 189,66€
* #SAN #H4289 Ampliación criterios de compra de productos en campañas de venta cruzada. Documentación 63,22€
