# #SAN #H4376 Asimilar la forma de pago CR (contrarreembolso) a PA (Pago Anticipado) en cuanto a control de validación de pedidos

Los objetivos de este proyecto son:
+ Que los pedidos contrarreembolso sigan el mismo ciclo de aprobación que los pedidos de pago anticipado, y se visualicen de la misma forma en el ERP.
+ Parametrizar la lista de formas de pago para poder aplicar esto a otras formas de pago sin necesidad de modificar el código.

## Propuesta realizada a petición de:
Sheila

## Estructura

### Facturación / Principal / Formas de pago
Incluiremos un nuevo campo en formas de pago:
    + Necesita validación en pedidos. Sí / No. Valor por defecto _No_.

Este campo estará activo para las formas de pago PA y CR

### Facturación / Pedidos de cliente
Modificaremos la lógica en la que una forma de pago se considera no segura, para usar el nuevo campo de formas de pago, en lugar de comprobar si el código es PA.

## Notas de desarrollo
Cambiar la descripción del campo sh_ctrlestadovalidarpa a _Control de estado pago. Validar Forma de pago_

Ver `} else if(fN == "sh_ctrlestadovalidarpa") {` en masterpedidoscli.qs


## Tareas
* #SAN #H4376. Asimilar la forma de pago CR a PA. Facturación / Principal / Formas de pago
* #SAN #H4376. Asimilar la forma de pago CR a PA. Facturación / Pedidos de cliente
* #SAN #H4376. Activación de formas de pago tras instalación (PA y CR)

## Tests
+ Prueba con forma de pago activada
+ Prueba con forma de pago desactivada

## Manual
El manual explicará el nuevo criterio para indicar si una forma de pago debe ser validada en pedidos o no.

## Asistencia a puesta en marcha
No es necesaria.

## Presupuesto
* #SAN #H4376. Análisis 31,61€
* #SAN #H4376. Asimilar la forma de pago CR a PA. Facturación / Principal / Formas de pago 63,22€
* #SAN #H4376. Asimilar la forma de pago CR a PA. Facturación / Pedidos de cliente 126,44€
* #SAN #H4376. Activación de formas de pago tras instalación (PA y CR) 0€
* #SAN #H4376. Documentación 31,61€