# #SAN #H4307 Adaptación de generación de albaranes y facturas a base de datos remota

Los objetivos de este proyecto son:
+ Lanzar los proceso de albaranado y facturación en el momento en que se da por terminada una preparación.
+ Permitir correcciones puntuales en la pantalla de emisión de etiquetas para:
    + Corregir peso y bultos


## Propuesta realizada a petición de:
Jesús

## Estructura

### Preparación de pedidos / Acción Listo PDA
Modificaremos el proceso desde la webapp para que cuando se termina de preparar una preparación, el estado del pedido (campo pda) pase a _Preparado_.

Crearemos un proceso automático que albaranará y opcionalmente facturará los pedidos en estado _Preparado_ para pasarlos a _Listo PDA_

Modificaremos la pantalla de Timer para procesar pedidos ya albaranados, en estado Listo PDA, y pasarlos a un nuevo estado _Completado_, que indica que ya se han enviado físicamente.

Modificaremos la acción de poner _Listo PDA_ un pedido para generar un evento de _Pedido Preparado_ que sea consumido por la cola de Albaranar pedidos. Llos datos del pedido a albaranar serán:

La cola de albaranar pedidos generará el albarán y el evento _Albarán Generado_, que será consumido por la cola _Facturar Albaranes_. La condición para facturar el albarán será:
    + Que el pedido asociado esté en una preparación
    + Que el cliente no tenga una facturación mensual


## Notas de desarrollo
Usar en primera instancia Olula solo para eventos asíncronos, y llamar a funciones legacy traducidas.

Ver datos Sanhigia específicos de albarán
Ver si hacer generación de albarán con Olula y de factura y albarán espejo (Canarias) con Pinebooapi
Ver diseño de comando albaranar pedidos en `contexts/ventas/albaran/application/albaranar_pedidos/design.py`



## Tareas
* #SAN #H4307 Adaptación de generación de albaranes y facturas. Preparación de pedidos / Acción Listo PDA. Generar albarán
* #SAN #H4307 Adaptación de generación de albaranes y facturas. Preparación de pedidos / Acción Listo PDA. Generar factura
* #SAN #H4307 Adaptación de generación de albaranes y facturas. Preparación de pedidos / Revisión pantalla de Timer

## Tests
+ Envío sin factura
+ Envío con factura
+ Envío Canarias con albarán espejo

## Manual
No es necesario manual

## Asistencia a puesta en marcha
No es necesaria.
