# #SAN #H4118 Nuevo estado de pedidos _Sin cliente registrado_ que no aparece en preparaciones

Los objetivos de este proyecto son:
+ Identificar aquellos pedidos que vienen de un presupuesto en el que el cliente no está relacionado con el maestro de clientes para poder crearlo antes de proceder a servirlo.

## Propuesta realizada a petición de:
Jesús

## Estructura

### Facturación / Pedidos
Introduciremos un nuevo estado y color para el campo _Estado Pago_ de la tabla de pedidos:

_Cliente no registrado_

Modificaremos la lógica de cálculo del campo _Estado Pago_ para que la primera comprobación sea si el pedido tiene o no un cliente registrado (código de cliente informado).
+ Si no lo tiene, el valor del campo _Estado Pago_ será _Cliente no registrado_.
+ Si sí lo tiene, el valor del campo _Estado Pago_ será el que le corresponda según la lógica actual

### App / preparación de pedidos
Los pedidos con _Estado Pago_ = _Cliente no registrado_ no se mostrarán y no se podrán preparar.

## Notas de desarrollo
No hay notas de desarrollo

## Tareas
+ #SAN #H4118 Nuevo cálculo de campo _Estado Pago_. Comprobar que se calcula bien desde presupuestos (ERP y web), con y sin cliente
+ #SAN #H4118 Nuevo cálculo de campo _Estado Pago_. Comprobar que se calcula bien al asignar un cliente al pedido
+ #SAN #H4118 Nuevo cálculo de campo _Estado Pago_. Filtro y comprobación en preparaciones de pedidos
(mismas que puntos de estructura)

## Manual
El manual explicará los distintos estados del campo _Estado Pago_ y el órden en su cálculo.

Incluir en _Facturación > Pedidos de cliente_ (nuevo)

## Asistencia a puesta en marcha
No es necesaria.

## Presupuesto
+ #SAN #H4118 Nuevo estado de pedidos _Sin cliente registrado_. Análisis 62,10€
+ #SAN #H4118 Nuevo estado de pedidos _Sin cliente registrado_. Desarrollo e instalación 155,25€
+ #SAN #H4118 Nuevo estado de pedidos _Sin cliente registrado_. Documentación 31,05€
