# #SAN #H3942 Generación y seguimiento de tratos a partir de eventos

Los objetivos de este proyecto son:
+ Que el departamento de marketing pueda genera y asignar tratos de los contactos asistentes a eventos a agentes de ventas, y realizar su seguimiento.

## Propuesta realizada a petición de:
Jesús

## Estructura

### Webapp / Eventos / Ficha de evento
Crearemos una nueva opción de Eventos en la webapp en el mismo submenú que Campañas, y que permitirá filtrar y ver la ficha de eventos.
+ El filtro por defecto mostrará eventos en estado distinto a *Cerrado*

+ No permitirá crear nuvos eventos

### Webapp / Eventos / Ficha de evento / Tratos por evento

Incluiremos en la ficha de evento una sección *Tratos*, que permitirá:
+ Crear manualmente tratos asociados a la campaña
+ Importar contactos asociados a la ficha de evento desde un fichero excel y crear automáticamente un trato.

En la segunda opción se imporará un fichero con las siguientes columnas:
+ Email
+ Teléfono
+ Código postal
+ Observaciones
+ Subfamilia de producto de interés

Si el contacto no existe, se creará con los datos de Email, teléfono y código postal indicados.

### Asignar agentes automáticamente
Esta acción se realizará de forma similar a como se describe en *#SAN #H3921 Adaptación de Smartsales para dpto de marketing*

### Publicación de tratos
Esta acción se realizará de forma similar a como se describe en *#SAN #H3921 Adaptación de Smartsales para dpto de marketing*

### Comparación de datos de contacto
Esta acción se realizará de forma similar a como se describe en *#SAN #H3921 Adaptación de Smartsales para dpto de marketing*

### Acceso para agente de marketing
Esta acción se realizará de forma similar a como se describe en *#SAN #H3921 Adaptación de Smartsales para dpto de marketing*

### Visualización de tratos por Agentes
Esta acción se realizará de forma similar a como se describe en *#SAN #H3921 Adaptación de Smartsales para dpto de marketing*

### Informes de seguimiento de tratos
Crearemos un nuevo informe en la parte de informes de la webapp *Seguimiento de tratos* (dashboard).

Criterios de búsqueda:
    + Campaña
    + Evento
    + Intervalo de fechas 

Será necesario indicar al menos uno de estos tres criterios.

Datos a mostrar:
    + Total de tratos generados
    + Total de tratos ganados / perdidos
    + Importe total de pedidos generados.

Este informe (el componente que muestra los datos) se incluirá en las fichas de Campañas y Eventos, donde se mostrarán los datos filtrados por la campaña / evento actual.

## Precondiciones

## Dinámica
Las dinámicas son similares a las descritas en *#SAN #H3921 Adaptación de Smartsales para dpto de marketing*

## Notas de desarrollo
No hay notas de desarrollo

## Manual
El manual constará de:
+ Descripción del proceso manual de carga de Excel en Eventos.
+ Descripción del proceso de asignación de tratos a agentes
+ Descripción del proceso de comparación de datos importados / ERP.