# #SAN #H4247 Poder ver tratos de todos los agentes según regla de acceso para los informes de pedidos, cliente por artículos, consumo por cliente,  ventas por articulo, ventas por familia, ventas por población y pedidos y líneas.

Los objetivos de este proyecto son:
+ Que los usuarios de ciertos grupos como Marketing puedan ver datos de todos los agentes según una regla de acceso en varios informes.

## Propuesta realizada a petición de:
Paloma

## Estructura

### Webapp / Informes
Crearemos una nueva regla de acceso asociable a grupos de usuarios:
+ Ver todos los agentes en informes webapp

Modificaremos los criterios de búsqueda de los siguientes informes:

+ Pedidos
+ Cliente por artículos
+ Consumo por cliente
+ Ventas por articulo
+ Ventas por familia
+ Ventas por población
+ Pedidos y líneas.

Si el informe tiene un campo de agente en su filtro, se permitirá que el valor del campo esté vacío.

Si el informe no tiene un campo de agente en su filtro pero internamente filtra para el agente conectado, se usará o no el filtro en función de si la regla está activada para el grupo del usuario.

## Notas de desarrollo
No hay notas de desarrollo

## Tareas
* #SAN #H4247 Poder ver tratos de todos los agentes según regla de acceso para los informes webapp (7 informes)
* #SAN #H4247 Poder ver tratos de todos los agentes según regla de acceso para los informes webapp. Instalación y configuración con Paloma.

## Tests
+ Acceso con regla desactivada solo permite mis datos
+ Acceso con regla activada permite todos los datos
+ Acceso superusuario con regla desactivada permite todos los datos

## Manual
No es necesario manual

## Asistencia a puesta en marcha

+ Se hablará con Paloma para quedar con ella y asociar los grupos que indique a la nueva regla y mostrarle el funcionamiento.
