# #SAN #H4153 Uso de tratos para gestionar licencias de Farmacia

Los objetivos de este proyecto son:
+ Gestionar la tramitación de licencias de farmacia a través de los tratos y tareas del área comercial

## Propuesta realizada a petición de:
Jesús

## Estructura

### Eneboo / Configuración
Añadiremos a la pantalla de configuración un nuevo valor
+ Tipo de trato _Licencia Farma_. Relacionado con tipos de trato.

Este campo identificará el tipo de trato que debemos considerar como de gestión de licencia de farmacia.

### Eneboo / Principal / Licencias
Añadiremos al formulario de licencias los siguientes campos:
+ Fecha de inicio de trámite
+ Fecha de aprobación o rechazo
+ Trato asociado

### Webapp / Agente observador en Tratos
Añadiremos a los tratos un nuevo campo
+ _Agente observador_. Opcional. Este campo está relacionado con Agentes Comerciales. El agente comercial asignado verá los tratos y y sus tareas asociadas, pero las tareas no aparecerán en su agenda.

### Weabapp / Farma
Crearemos una nueva opción Farma en la home de la webapp que llevará a una página que mostrará una lista de tratos del tipo _Licencia Farma_.

Los tratos estarán ordenados por:
+ Pendientes, ordenador por fecha de siguiente tarea descendente
+ Ganados
+ Perdidos

La opción permitirá la creación y gestión de campañas de marketing.

### Weabapp / Crear trato de Farma
Cuando se crea un trato de tipo _Licencia Farma_:
+ Se exige que el cliente sea informado en el trato
<!-- + Se crea un registro en la tabla de licencias asociado al nuevo trato, con estado _En trámite_ y la fecha de creación del trato como fecha de inicio -->

Caso de uso: _Crear trato de farma_

    * Parámetros:
        * Id Trato
        * (resto de campos de alta)
        * Id Cliente
    * Validaciones:
        * 
    * Acciones:
        * Creación de trato con:
            + Agente: Agente que crea el trato
            + Agente observador: Agente que corresponde al cliente del trato
    * Regla de acceso: Licencias Farma

### Weabapp / Ganar trato de Farma
Cuando se gana un trato de tipo _Licencia Farma_ la licencia asociada debe pasar a _Aceptada_.

Caso de uso: _Ganar trato de farma_

    + Parámetros:
        + Id Trato
        + Fecha de aprobación de licencia
    + Validaciones:
        + El trato está pendiente
    + Acciones:
        * Marca el trato como _Ganado_
        * Pasa la licencia asociada a:
            + Fecha de inicio de trámite: Fecha de creación del trato
            + Fecha de aprobación: Parámetro _Fecha de aprobación_.
            + Trato: Id del trato ganado.
    + Regla de acceso: Licencias de Farma


### Weabapp / Pasar trato de Farma de ganado a pendiente
Podemos reactivar un trato de Farma ganado o perdido. En este caso desmarcamos el indicador de _Ganado_ / _Perdido_ de la página del trato. La licencia asociada pasa a _En trámite_

Caso de uso: _Perder trato de farma_

    + Parámetros:
        + Id Trato
    + Validaciones:
        + El trato está _Ganado_ o _Perdido_
    + Acciones:
        * Marca el trato como _Pendiente_
        * Si el trato estaba ganado, borra la licencia de farma.
    + Regla de acceso: Licencias de Farma


### Weabapp / Tratos en listas
Al igual que los tratos de marketing están marcados con un label amarillo _MKT_, los de _Licencia Farma_ estarán marcados con un label rosa _FARMA_.


## Carga inicial

+ Doctora: Se ignora   
+ Clínica: Se ignora
+ CIF: Se ignora
+ Nº cliente: Código de cliente opcional a asociar al trato
+ Correo: Email del contacto requerido para importar el trato
+ Lugar: Se ignora
+ Repres: Se ignora
+ Nº: Código de agente requerido asociado al trato
+ Pide info: (Fecha) si está informado, crear tarea con nombre Pide info realizada en la fecha indicada
+ Mando info: (como pide info)
+ Devu Docum: (como pide info)
+ Mando Docum: (como pide info)
+ Estado: Si obtenida, trato ganado y licencia creada, el cliente debe estar informado para poder crearla
+ Observaciones: Observaciones del trato

## Notas de desarrollo
No hay notas de desarrollo

## Tareas
* #SAN #H4153 Uso de tratos para gestionar licencias de Farmacia / Eneboo / Configuración
* #SAN #H4153 Uso de tratos para gestionar licencias de Farmacia / Eneboo / Principal / Licencias
* #SAN #H4153 Uso de tratos para gestionar licencias de Farmacia / Webapp / Tratos
* #SAN #H4153 Uso de tratos para gestionar licencias de Farmacia / Weabapp / Farma
* #SAN #H4153 Uso de tratos para gestionar licencias de Farmacia / Weabapp / Crear trato de Farma
* #SAN #H4153 Uso de tratos para gestionar licencias de Farmacia / Weabapp / Ganar trato de Farma
* #SAN #H4153 Uso de tratos para gestionar licencias de Farmacia / Weabapp / Pasar trato de Farma de ganado a pendiente
* #SAN #H4153 Uso de tratos para gestionar licencias de Farmacia / Weabapp / Weabapp / Tratos en listas
* #SAN #H4153 Uso de tratos para gestionar licencias de Farmacia / Weabapp / Carga inicial
* #SAN #H4153 Uso de tratos para gestionar licencias de Farmacia / Weabapp / Manual

## Manual
El manual constará de:
+ Documentación de la nueva pantalla de campañas de leads
+ Indicación de la creación / borrado de licencias al ganar trato / deshacer trato ganado


## Asistencia a puesta en marcha
No es necesaria.