# #SOV #H4610 Histórico de presupuestos por artículo, modificaciones en listados de previsiones, y de facturas de compra

Los objetivos de este proyecto son:

+ Disponer de un histórico de presupuestos por artículo visible desde la ficha de cada artículo.
+ Ampliar los informes de previsiones de pagos y facturas de compra con datos de la factura del proveedor.
+ Disponer de un manual para la creación de asientos de facturas de compra

## Propuesta realizada a petición de:
Vicente

## Estructura

### Almacén / Artículos
Añadiremos a la pestaña de Histórico una subpestaña _Presupuestos_ que incluirá los datos del histórico de presupuestos con la misma estructura que los históricos de albaranes o facturas.

### Facturación / Informes / Más / Compras / Previsiones de pago
Incorporaremos al informe las siguientes columnas:

+ Factura Prov. A la derecha de la columna Factura

### Facturación / Informes / Resumen de facturas de compra
Incorporaremos al informe las siguientes columnas:

+ Factura Prov. A la derecha de la columna Factura


## Tareas

* #SOV #H4610. Histórico de presupuestos
* #SOV #H4610. Fecha proveedor en previsión de pagos
* #SOV #H4610. Fecha proveedor en resumen de facturas de compra
* #SOV #H4610. Manual de asiento de factura de compra

## Tests

* #SOV #H4610. Histórico de presupuestos (test visual)
* #SOV #H4610. Fecha proveedor en previsión de pagos (test visual)
* #SOV #H4610. Fecha proveedor en resumen de facturas de compra (test visual)

## Manual
El manual constará de la descripción del proceso de creación de asientos de factura de compra

## Asistencia a puesta en marcha
No es necesaria.
