# #TMQ #H3939 CRM y otras actualizaciones

Los objetivos de este proyecto son:
+ Usar el módulo de CRM para gestionar clientes potenciales, oportunidades de venta e incidencias
+ Disponer de la opción de emitir facturas proforma desde albaranes
+ Poder enviar documentos vía email
+ Ver el símbolo de € en los documentos de factura de venta que estén en Euros
+ Poder consultar el número de factura de proveedor desde recibos de venta
+ Disponer de un modelo de presupuesto adaptado en forma e idioma a las necesidades de Tecmaq

## Propuesta realizada a petición de:
Sandra y Jordi 

## Contenido

### Módulo de CRM
Instalaremos el módulo de CRM principal con las opciones de tarjetas (cliente potencial, oportunidades de venta e incidencias).

### Emisión de facturas proforma desde ~~albaranes~~ presupuestos
Crearemos un nuevo botón *Factura proforma* en la cabecera del formulario maestro de ~~albaranes~~ presupuestos, que permitirá emitir un informe igual en estructura a del actual ~~albarán~~ presupuesto, pero que indicará en su cabecera *Factura proforma* y mostrará el símbolo de € si la divisa de la factura es Euros (código *EUR*).

### Envío por email
Instalaremos y configuraremos la extensión de envío de documentos por email

## Símbolo de € en facturas
Modificaremos el informe de facturas para mostrar el símbolo de € si la divisa de la factura es Euros (código *EUR*).

## Número de factura en recibos de compra
Modificaremos el formualrio de recibos de compra para incluir una nueva columna filtrable que muestre el código que el proveedor asignó a la factura recibida.

## Modelo de presupuesto
Modificaremos el informe de los presupuestos de cliente para incluir las siguientes modificaciones:

### Idioma
+ Al imprimir el informe se preguntará al usuario en qué idioma lo quiere. Además del castellano, podrá elegir aquellos idiomas para los que haya traducciones definidas en la tabla de traducciones.

### Cabecera del informe
+ En la cabecera incluiremos únicamente los siguientes datos del cliente:
    + Nombre de la empresa
    + Persona, correo de contacto y teléfono (nuevos campos en cliente heredados de contactos o modificables)

### Cuerpo del informe
+ Nuevo campo *Detalle* en artículos y líneas de pedido de cliente. Texto largo. Al crear el presupuesto se heredará el detalle de la ficha de artículo en la línea de presupuesto, donde se podrá modificar. Ejemplo de detalle:
```
Capacidad de la artesa: 200L
Velocidad variable de corte
Velocidad variable de mezcla
Potencia motor de corte: 55kW
Vaciador hidráulico incorporado
Pantalla táctil TECMAQ con programador de recetas
```
En las líneas de pedido mostraremos la descripción del artículo en una fuente más fuerte (negrita, p.e.) y en una más pequeña / débil, el detalle, si existe.

El detalle no pasará a los pedidos, albaranes o facturas que el presupuesto genere.

+ Nuevo campo Item en líneas de pedido.
    + El informe irá ordenado por item / número de línea. 
    + El informe distinguirá, mediante líneas horizontales o espacios, los artículos que corresponden a un mismo item.

### Pie del informe
+ Al final de las líneas se mostrará un subtotal (columna PVP). Se incluirá también un cajetín bajo las líneas que incluirá el subtotal / descuento / total. Subtotal y descuento solo se mostrarán cuando el descuento de cabecera sea distinto de 0.

+ Las observaciones y forma de pago irán en un cajetín en el pie del informe distribuido horizontalmente en un ratio 3/1 en observaciones/forma de pago.
    + Nuevo campo Forma de pago en presupuestos que hereda la descripción de la forma de pago y permite ser modificado. Texto largo.
    + Nuevo campo Observaciones presupuesto en configuración de facturación que se hereda en nuevos presupuestos para no tener que escribirla siempre, y solo modificar las condiciones que cambien.


## Notas de desarrollo
Presupuesto con Jasper
Comprobar que la extensión de número de línea está instalada o instalar si hace falta.
Extensión de informes multiidioma aplicada a Jasper


## Manual
El manual constará de:
+ Indicación de cómo configurar las observaciones generales de los presupuesto.
+ Indicación de cómo agrupar líneas en un mismo Item para que aparezcan juntas.
+ Cómo crear traducciones de informes (en manual de extensión de informes traducibles)


## Validación
Ejemplo de un presupuesto con dos items, descuento / no descuento, datos de contacto, observaciones / forma de pago.