# #TMQ #H4149 Modificación en proveedor por defecto de fase, total de costes y fecha de vigencia

Los objetivos de este proyecto son:
+ Modificar el comportamiento del marcado de proveedores por defecto en fases de compra para evitar solapar costes de fases equivalentes.
+ Poder ver el total de coste en el árbol de composición de la ficha de artículo
+ Poder guardar la fecha de vigencia del último coste establecido en la pantalla de costes por artículo

## Propuesta realizada a petición de:
Sandra

## Costes por artículo
Modificaremos la pantalla de costes para:

+ No poder insertar un registro de coste en el que no se especifique la fase

+ Cuando hay más de un registro de coste de distinta fase, poder modificar el valor del campo "por defecto" de forma libre* en todos los registros, y calcular el coste total del producto como suma de los costes  con el campo por defecto = Sí, ignorando el resto. En el este ejemplo, marcaríamos o bien:
    + Fase 012 Por defecto = Sí
    + Fase 013 Por defecto = Sí
    + Fase 006 Por defecto = No

Coste = coste fase 012 + coste fase 013

o bien:
    + Fase 012 Por defecto = No
    + Fase 013 Por defecto = No
    + Fase 006 Por defecto = Sí

Coste = coste fase 006

* Cuando decimos de forma libre nos referimos a:
    + Si hay varios costes con la misma fase, solo uno puede estar marcado como coste por defecto (esto es ya así)
    + Si hay varios costes con la misma fase, podemos no marcar ninguno como coste por defecto (esto permitiría hacer las combinaciones comentadas más arriba).

## Coste total de composición
Modificaremos la pantalla de árbol de composición de artículo para indicar el coste en la raíz del árbol.

## Fecha de vigencia de coste
Incluiremos un nuevo campo en costes por artículo:
+ Fecha de vigencia. Indica la fecha en la que se especificó un nuevo coste. Su funcionamiento será manual.

## Tareas
* #TMQ #H4149 Costes por artículo
* #TMQ #H4149 Coste total de composición
* #TMQ #H4149 Fecha de vigencia de coste

## Manual
No es necesario manual

## Asistencia a puesta en marcha
No es necesaria.