# #TMQ #H4361 Meses bloqueados en contabilidad

Los objetivos de este proyecto son:
+ Poder bloquear la creación de asientos contables que usen ciertas subcuentas en ciertos meses ya revisados / cuadrados.

## Propuesta realizada a petición de:
Sandra

## Estructura

### Contabiliad / Configuración
Modificaremos el formulario para permitir indicar una lista de cuentas a bloquear.
+ Cuentas bloqueadas: Lista de cuentas separada por comas. Ejemplo: _572,573,_

### Contabiliad / Meses bloqueados
Crearemos una tabla de meses bloqueados con los siguientes campos
+ Empresa
+ Año
+ Mes
+ Bloqueado (Sí / No)


## Dinámica
Cuando se hace un asiento, se comprueba si el mes está bloqueado, siguiendo la siguiente lógica:
    + Si el mes del asiento no está bloqueado, se permite hacer el asiento
    + Si el mes del asiento está bloqueado
        + Si la tabla de cuentas está vacía, no se permite hacer el asiento
        + Si la tabla de cuentas no está vacia, se permite hacer el asiento si ninguna de sus subcuentas comienza por los códigos de la lista.

## Notas de desarrollo
No hay notas de desarrollo



## Tareas
* #TMQ #H4361 Contabiliad / Configuración
* #TMQ #H4361 Contabiliad / Meses bloqueados. Tabla
* #TMQ #H4361 Contabiliad / Meses bloqueados. Lógica de bloqueo

## Tests
+ Asientos en mes sin registro de bloqueo
+ Asientos en mes con registro de bloqueo desactivado
+ Asientos en mes con registro de bloqueo activado, sin lista de subcuentas
+ Asientos en mes con registro de bloqueo activado, con lista de subcuentas que no se incluyen en el asiento (permitir)
+ Asientos en mes con registro de bloqueo activado, con lista de subcuentas que sí se incluyen en el asiento (no permitir)

## Manual
No es necesario manual

## Asistencia a puesta en marcha
No es necesaria.

## Presupuesto
* #TMQ #H4361 Meses bloqueados en contabilidad. Análisis 31,61€
* #TMQ #H4361 Meses bloqueados en contabilidad. Configuración 31,61€
* #TMQ #H4361 Meses bloqueados en contabilidad. Meses bloqueados. Tabla 63,22€
* #TMQ #H4361 Meses bloqueados en contabilidad. Meses bloqueados. Lógica de bloqueo 126,44€
