# #ULA #H3789 Pedidos a proveedor desde tareas

Los objetivos de este proyecto son:
+ Identificar las tareas de un proceso de producción que son realizadas por un proveedor externo y automatizar la generación de pedidos y albaranes asociados.

## Estructura

### Procesos / Tareas
Añadiremos un nuevo campo a la tabla de _Tipos de tarea_:
+ _Externa_. Indica que la tarea es realizada por un proveedor externo.
+ _Referencia servicio externo_. Relacionado con _Artículos_. Indica el servicio que se incluirá en el pedido a proveedor.

Restricciones: Si la tarea es _Externa_, el campo _Referencia servicio externo_ debe estar informado.

Añadiremos un nuevo campo a la tabla de _Tareas_:
+ _Pedido asociado_. Relacionado con _Pedidos de compra_.

## Dinámica
+ Vamos a _Procesos - Consola de tareas_ y seleccionamos una tarea marcada como _Externa_.
+ Pulsamos el botón Play.
    + Aparece un aviso indicando que la tarea es externa y que se va a generar un pedido del servicio (_Referencia servicio externo_) por la cantidad a fabricar.¿Hacerlo en tramos?.
    + Si el artículo con _Referencia servicio externo_ tiene asociado más de un proveedor, se pide al usuario que seleccione uno de ellos.
    + Si el artículo con _Referencia servicio externo_ no tiene asociado ningún proveedor, se cancela la operación y se pide al usuario que informe uno de ellos en su ficha.
+ Seleccionamos, si es necesario, el proveedor, y pulsamos un botón de confirmación.
    + Se genera el correspondiente pedido de proveedor.
    + Se pregunta al usuario si desea imprimirlo / enviarlo por email
    + La tarea (tramos) pasa a estado _En curso_.
+ A nivel de compras, se continua con el proceso de gestión del pedido, hasta su completa recepción o cierre. Cuando esto sucede:
    + La tarea (tramo) pasa a estado _Terminada_.
