# Varias mejoras

## #ULA #H3791 Exportación y ampliación de listado de pedidos (detalle) compra y venta

 + Incluiremos la posibilidad de exportar a excel los informes de detalle con líneas incluidos de pedidos de compra y venta.


## #ULA #H3792 Exportación y ampliación de listado de albaranes (detalle) compra y venta 
+ Nuevo filtro de pedido de origen para mostrar los albaranes y líneas donde el pedido ha sido servido.
+ Incluir dato de pedido origen en formatos agrupado y detalle
+ Exportación a excel


## #ULA #H3793 Histórico de precios de compra
+ Nueva tabla de histórico de precios con precio, e intervalo de fechas en Precios por producto (pestaña _Compras_ de _Artículos_).
+ La edición del precio se hace desde un tramo del histórico (tramo actual).

## #ULA #H3794 Tarifas por cliente e histórico de precios
+ Asociación directa de cliente a tarifa (sin pasar por grupo de clientes) y revisión del cálculo del precio. (extensión).
+ Ocultar tarifa de grupos de cliente para evitar confusiones. (extensión).
+ Botón de copia (versionado) de tarifas, con fechas de vigencia.

## #ULA #H3795 Gestión documental en productos, pedidos de venta y pedidos de compra
+ Asociación de GD a productos, pedidos de venta y pedidos de compra

## #ULA #H3796 Prefijos de documentos en listados e informes (por discutir ente Salvador y Rafael)
+ Incluir prefijo de una letra en presupuestos, pedidos, facturas y albarnanes de compra y venta.
+ A partir de 2024.

## #ULA #H3797 Lotes en cuarentena y retirados
+ Nuevo campo _Estado_ en _Lotes_. Posibles valores:
    + Activo (por defecto)
    + Cuarentena
    + Retirado
+ Los lotes no activos no cuentan en los totales de stock
+ El campo se puede cambiar de forma manual en cada lote.

## #ULA #H3798 Pedidos marco y control de reservas
+ Nueva acción de pedidos marco, que reservan stock (cantidad prevista, cantidad concretada, cantidad pendiente, cerrado) por la cantidad pendiente.
+ Asociación de pedidos concretos a pedidos marco, cambian de lugar la reserva pero no reservan dos veces.





