# #ULA #H3665 Fabricación por fases

El objetivo de este proyecto es poder realizar órdenes de producción en las que distintas cantidades de un mismo material a fabricar están en distintos estados o fases de fabricación.

## Estructura

### Producción / Fases de producción, talleres y tipos de taller
Instalaremos la extensión de fases de producción adaptada a tallas y colores, que permitirá indicar los tipos de taller y las distintas fases de cada proceso productivo asociado a un producto fabricable.

La pantalla de _Fases de producción_ mostrará una fila por cada talla / producto incluido en una órden de producción.
Incluiremos nuevos botones en la pantalla de _Fases de producción_:
* Modificar cantidad: La primera fase de una línea permitirá modificar la cantidad fabricada cuando esta sea distinta a la de la orden de producción. Esta nueva cantidad representará el tope fabricable en las siguientes fases.
* Cerrar el proceso: Marcará la línea seleccionada como hecha, indicando que no se va a fabricar más cantidad de producto y que el lote queda cerrado.
* Exportar a excel. Permitirá exportar a excel los datos que la tabla muestra en cada momento.
En la tabla de fases, incluiremos nuevas columnas:
* Coste unitario (una columna por cada fase): Será el coste unitario de proceso para el producto en la fase indicada. Para identificar este coste, se consultará el escandallo del producto a fabricar y se tomará del componente asociado a la fase indicada que esté marcado como "Sin stock" en su ficha, es decir, que sea un servicio y no un componente físico del producto.

El proyecto NO incluye, dejándolo para una fase posterior, la capacidad de realizar pedidos y albaranes de compra de forma directa al mover cantidades de producto de una fase a la siguiente.

