# #ULA #H3787 Pedidos a proveedor en función de pedidos y del stock mínimo

Los objetivos de este proyecto son:
+ Automatizar la creción de pedidos a proveedor desde una ventana similar a la de creación de órdenes de producción.

## Estructura

### Facturación / Generación de pedidos a proveedor
Crearemos una nueva pantalla de generación de pedidos con los siguientes controles:
+ Modo: Posibles valores. _Stock_ / _Pedido de venta_. Valor por defecto _Stock_.
+ Filtros
    + Almacén de consulta (ambos modos).
    + Pedido de cliente (modo _Pedido de venta_).
    + Referencia a pedir (modo _Stock_).
    + Familia a pedir (modo _Stock_).
+ Botón: Buscar
+ Tabla de resultados, con las siguientes columnas:
    + Referencia del producto
    + Descripción del producto
    + Modo compra sobre stocks:
        + Stock físico actual en el almacén de consulta.
        + Stock reservado actual en el almacén de consulta.
        + Stock disponible actual en el almacén de consulta.
        + Stock mínimo en el almacén de consulta.
        + Stock pendiente de recibir actual en el almacén de consulta.
    + Modo compra sobre pedido:
        + Stock físico actual en el almacén de consulta.
        + Stock reservado actual en el almacén de consulta __por el pedido seleccionado__.
        + Stock disponible actual en el almacén de consulta.
        + Stock pendiente de recibir actual en el almacén de consulta.
    + Cantidad a comprar (editable).
        + Modo _Pedido de venta_. La cantidad recomendada será la misma que tiene el pedido de venta.
        + Modo _Stock_. La cantidad recomendada será la resultante de Stock mínimo - (Stock disponible + Stock pendiente de recibir).
    + Proveedor a comprar (editable con selector de proveedores del artículo)
+ Botón _Generar pedidos_.
+ Datos accesorios:
    + Usuario
    + Fecha y hora

## Dinámica
+ Vamos a _Facturación - Generar pedidos de compra_. Creamos un nuevo registro.
    + Se abre el formulario de generación.
+ Indicamos el _Almacén de consulta_.
+ Indicamos el modo (_Stock_ / _Pedido de venta_).
    + En función del modo, se habilitan los correspondientes filtros.
+ Pulsamos buscar:
    + Modo _Stock_: Se muestran los productos que cumplen las condiciones del filtro y cuya cantidad según la fórmula indicada en _Cantidad a comprar_ es mayor que 0.
    + Modo _Pedido de venta_: Se muestran todos los productos incluidos en el pedido. Si los productos son fabricados, se muestran sus componentes.
+ Ajustamos la lista de productos a pedir en cuanto a cantidad y a proveedor al que realizar el pedido.
+ Pulsamos _Generar pedidos_.
    + Los pedidos se generan
    + El formulario se cierra y se guarda.

## Notas de desarrollo
No hay notas de desarrollo
