# #ULB #H4006 Cambios masivos de escandallo

Los objetivos de este proyecto son:
+ Modificar las composiciones de productos (escandallos) en bloque para ahorrar tiempo y evitar errores.

## Propuesta realizada a petición de:
Rafael M.

## Estructura

### Almacén / Cambios masivos de escandallo
Crearemos una nueva opción de cambios masivos de escandallo. La pantalla de cada cambio incluirá las siguientes partes:

+ Modo. Posibles valores:
    + Añadir: Buscará artículos compuestos según se especifique en la parte de Búsqueda y añadirá o el componente indicado.
    + Modificar: Buscará artículos compuestos según se especifique en la parte de Búsqueda y modificará el componente indicado.
    + Eliminar. Buscará artículos compuestos según se especifique en la parte de Búsqueda y eliminará componente indicado.

+ Búsqueda.
    Campos:
        + Referencia producto desde.
        + Referencia producto hasta.
        + Referencia componente. Habilitados en modos Modificar / Eliminar.
    Botones:
        + Buscar
    Tabla:
        + Componentes. Lista con los componentes o artículos (si no se especifica referencia de componente) que estarán afectados por el cambio masivo. Campos de la lista:
            + Referencia producto.
            + Descripción producto.
            + Referencia componente.
            + Descripción componente.
            + Cantidad.

+ Datos.
    Campos:
        + Nueva referencia de componente. Habilitado en modo Añadir / Modificar.
        + Cantidad.

+ Lanzar. El botón lanzar ejecuta el cambio. Una vez ejecutado el cambio la lista de búsqueda se refresca.

`IMPORTANTE:` Todas las búsquedas y acciones se realizarán por componentes en los que sus campos de Talla compuesto, Color compuesto y Barcode componente tengan valor nulo. No se operará con componentes de talla y color.

## Precondiciones

## Dinámica

### Crear nuevos componentes
+ Creamos un registro de cambio masivo de escandallo y elegimos el modo _Añadir_.

+ Indicamos en la zona de búsqueda:
    + Rango de referencias de productos afectados.
    + Referencia del componente a crear
        + En el apartado datos, la referencia del componente a crear se copia y queda inhabilitada.

+ Pulsamos buscar para ver los artículos afectados. La lista muestra todos los productos del rango y sus columnas de compuesto están informadas solo si el producto ya tiene el componente a crear.

+ En el apartado Datos, informamos la cantidad del componente a crear (valor por defecto 1).

+ Pulsamos el botón lanzar.
    + Los componentes se crean. Si algún producto ya tenía un componente con la referencia de compuesto indicada, no se crea uno nuevo, sino que se actualiza el ya existente.
    + Se refresca la lista de búsqueda, buscando por el nuevo componente.
    + Se recalculan los costes de los artículos afectados

### Modificar componentes
+ Creamos un registro de cambio masivo de escandallo y elegimos el modo _Añadir_.
+ Indicamos en la zona de búsqueda:
    + Rango de referencias de productos afectados.
    + Referencia del componente a modificar

+ Pulsamos buscar para ver los artículos afectados. La lista muestra todos los productos del rango y sus columnas de compuesto están informadas solo si el producto ya tiene el componente a modificar.

+ En el apartado Datos, informamos la nueva referencia del componente (puede ser la misma si solo queremos cambiar su cantidad) y su cantidad.

+ Pulsamos el botón lanzar.
    + Los componentes se modifican. Si algún artículo no tiene asociado dicho componente, el componente se crea.
    + Se refresca la lista de búsqueda.
    + Se recalculan los costes de los artículos afectados

### Eliminar componentes
+ Creamos un registro de cambio masivo de escandallo y elegimos el modo _Añadir_.
    + Los controles del apartado datos se vacían e inhabilitan.

+ Indicamos en la zona de búsqueda:
    + Rango de referencias de productos afectados.
    + Referencia del componente a eliminar
+ Pulsamos buscar para ver los artículos afectados.
+ Pulsamos el botón lanzar.
    + Los componentes se eliminan.
    + Se refresca la lista de búsqueda, que debe quedar vacío en sus columnas de componente.
    + Se recalculan los costes de los artículos afectados


## Notas de desarrollo
No hay notas de desarrollo

Modo búsqueda / ejecución + Modos de búsqueda (alta, baja, modificación)

función masterarticulos > calculaPrecioCoste

## Tareas
#ULB #H4006 Crear acción de cambios masivos de escandallo
#ULB #H4006 Programar los tres modos


## Manual
El manual constará de los pasos para crear, modificar y borrar componentes.
No es necesario manual

## Asistencia a puesta en marcha
Instalación en copia y demo de funcionamiento.

## Presupuesto
#ULB #H4006 Cambios masivos de escandallo. Análisis: 62,10 €
#ULB #H4006 Cambios masivos de escandallo. Desarrollo e instalación: 496,80€
#ULB #H4006 Cambios masivos de escandallo. Documentación de manual: 31,05
#ULB #H4006 Cambios masivos de escandallo. Asistencia a puesa en marcha: 31,05
