# #ULB #H4196 Agente por defecto en presupuestos y control de aprobación

Los objetivos de este proyecto son:
+ 

## Propuesta realizada a petición de:

Hola, solo una observación.
Si el cliente está bloqueado el programa no debe permitir avanzar ni realizar presupuesto alguno con él, es un trabajo perdido si permite hacerlo y hasta el final no avisa que esta bloqueado y no se guardará.
Por lo demás conforme.
saludos
Rafael Murcia
ULEVEL  Producción
+34 608476160
De: Antonio Rodríguez <antonio@yeboyebo.es> 
Enviado el: jueves, 24 de octubre de 2024 13:23
Para: rafaellopez@ulevel.es
CC: rafaelmurcia@ulevel.es
Asunto: Re: RV: temas del programa
Hola Rafael,
respecto a los recibos, ya tenemos preparada la consulta para actualizar. Lorena te pasará la propuesta y si la confirmáis la podemos lanzar.
Respecto a los agentes, creo que todo entendido. Te indico las reglas a aplicar para que nos confirmes (tengo dudas en la cuarta):
+ Al crear el presupuesto heredamos el agente del cliente
+ Si el presupuesto no tiene agente asociado, no permitimos guardarlo
+ Si el cliente del presupuesto está bloqueado, no permitimos guardarlo
+ En clientes, el agente debe estar informado para guardarlo

## Estructura

### Agente por defecto en presupuestos y clientes
Modificaremos el comportamiento de la pantalla con los siguientes cambios:
+ En presupuestos, al crear el presupuesto heredamos el agente del cliente
+ Si el presupuesto no tiene agente asociado, no permitimos guardarlo
+ En clientes, el agente debe estar informado para guardarlo

### Control de bloqueos
Modificaremos el comportamiento de la pantalla con los siguientes cambios:
+ Si el cliente del presupuesto está bloqueado, no permitimos guardarlo
+ Si el cliente del presupuesto está bloqueado, no permitimos aprobarlo

## Notas de desarrollo
No hay notas de desarrollo

## Manual
No es necesario manual


## Presupuesto
* #ULB #H4196 Agente por defecto en presupuestos y control de aprobación. Análisis 31,05€
* #ULB #H4196 Agente por defecto en presupuestos y control de aprobación. Agente por defecto en presupuestos y clientes 62,1€
* #ULB #H4196 Agente por defecto en presupuestos y control de aprobación. Control de bloqueos 62,1€
