# #VBA #H3968 Cambios en catálogo ERP y tienda online

Los objetivos de este proyecto son:
+ Poder ver el precio referencia en el autocompletado del buscador de productos la app.
+ Incluir columna de precio en excel de exportación de artículos. Maestro de artículos.
+ Incluir una nueva fila debajo del litraje con el resto de nombres del articulo (nombre 3 y 4) en la ficha de producto del catálogo de la tienda online para distinguir productos con mismo nombre1 y nombre2.
+ En formulario de plantas, en subtabla de artículos, las columnas publicado web y tiene foto que estén de las primeras.
+ Cuando se marque articulo como obsoleto que automáticamente quitar de disponible y de web

## Propuesta realizada a petición de:
Jordi

## Estructura

### App / Buscador de productos
Modificaremos el componente de producto para incluir el precio de referencia (formateado a X.XXX.XX€) en el listado de autocompletado.

### ERP / Maestro de artículos / Exportar a excel
Modificaremos la exportación de artículos a excel para incluir una nueva columna:
+ ¿Ref.Interna?: Precio al revés formateado igual que en la web (Juanma)

### ERP / Maestro de artículos
Cuando un artículo se marque como _obsoleto_, automáticamente se desmarcará como _Disponible_ y _Publicado en web_.

### ERP / Formulario de edición de planta
Modificaremos la posición los campos _Publicado en web_ y _Tiene foto_ de la tabla de artículos para que se muestren más a la izquierda, junto al nombre del artículo.

### Tienda online / Catálogo
Incluir una nueva fila debajo del litraje con el resto de nombres del articulo:
```
nombre 3 + " " + nombre4
```
en la ficha de producto del catálogo de la tienda online para distinguir productos con mismo nombre1 y nombre2. Si el artículo no tiene nombre3 ni nombre4, no se mostrará ningún espacio.


## Notas de desarrollo
No hay notas de desarrollo

## Tareas
+ #VBA #H3968 App / Buscador de productos / Incluir precio de referencia
+ #VBA #H3968 ERP / Maestro de artículos / Exportar a excel / Incluir precio inverso
+ #VBA #H3968 ERP / Maestro de artículos / Obsoleto implica no disponible ni vendible
+ #VBA #H3968 ERP / Formulario de edición de planta / Orden columnas
+ #VBA #H3968 Tienda online / Catálogo / Nombre 3 y Nombre 4 en nueva fila

## Manual
No es necesario manual

## Presupuesto
### #VBA #H3968 Análisis 31,05€
### #VBA #H3968 App / Buscador de productos / Incluir precio de referencia: 31,05€
### #VBA #H3968 ERP / Maestro de artículos / Exportar a excel / Incluir precio inverso: 31,05€
### #VBA #H3968 ERP / Maestro de artículos / Obsoleto implica no disponible ni vendible: 31,05
### #VBA #H3968 ERP / Formulario de edición de planta / Orden columnas: 0€
### #VBA #H3968 Tienda online / Catálogo / Nombre 3 y Nombre 4 en nueva fila: 62,10€


### Documentación X€