# #VBA #H3777 Tratamiento de criterio de caja para facturas de compra

Los objetivos de este proyecto son:
+ Identificar las facturas que proveedores acogidos al régimen de criterio de caja nos emiten.
+ Mostrar correctamente dichas facturas en el libro de factuas recibidas
+ Calificar dichas facturas currectamente en el sistema SII (sin enviar sus pagos)

## Estructura

### Facturación - Principal / Proveedores
Añadiremos a la pantalla los siguientes controles:
+ _Acogido a Criterio de Caja_. (Sí / No). Valor por defecto _No_.

### Facturación / Facturas de compra
Añadiremos a la pantalla los siguientes controles:
+ _Acogida a Criterio de Caja_. (Sí / No). Valor por defecto _No_.
    Heredará su valor de la ficha del proveedor.

### Contabilidad - Informes / Informe de facturas recibidas
Incluiremos un nivel más en el informe, de forma que cuando se liste una factura con el campo _Acogida a Criterio de Caja_ informado, se incluirá un desglose de sus pagos (pagos de sus recibos asociados), indicando para cada uno de ellos los siguientes datos:
+ Fecha del pago
+ Importe del pago
+ Medio del pago y cuenta bancaria si corresponde

Incluiremos también un resumen de pagos de facturas en régimen de criterio de caja al final del informe.

## Dinámica
### Crear una factura de compra (manual o desde albaranes)
Al generarse una factura de compra con el campo _Acogida a Criterio de Caja_ activo:
+ El campo _Régimen especial_ de la pestaña _SII_ de la factura cambiará al valor _07-RÉGIMEN ESPECIAL CRITERIO DE CAJA_.

## Notas de desarrollo
No hay notas de desarrollo

## Presupuesto
### 420€ Dirigir a rosa y pepi