# #VBA #H4049 Firma de albaranes desde dispositivos móviles

Los objetivos de este proyecto son:
+ Sustituir los dispositivos de firma por tablets o móviles para evitar su degradación y abaratar costes y necesidades de mantenimiento.

## Propuesta realizada a petición de:
Jordi

## Estructura

### App web / Firma de albaranes
La nueva pantalla de albaranes dispondrá de los siguientes controles o secciones
+ Botón establecer / borrar puesto. Permite seleccionar un puesto como puesto local, para filtrar solo los albaranes a firmar de ese puesto.

+ Listado de albaranes. Muestra una lista de los albaranes firmados (desde el último refresco de la página) y sin firmar. Los albaranes sin firmar aparecerán en la parte superior de la lista.

+ Ventana de firma del albarán. Con los datos y funcionalidad de la actual ventana de firma para repartidores.

### App web / Albaranes de cliente
Se impementará la misma funcionalidad de firma que en el ERP.

## Dinámica

### Crear y firmar un albarán
Para crear un albarán desde el ERP o la App y firmarlo desde la App
+ Vamos al ERP / App y creamos el albarán, que queda pendiente de firma

+ Pulsamos el botón Firmar
    + Aparece el formulario de firma

+ Indicamos la persona que firmará y pulsamos Firmar
    + El formulario se bloquea y queda esperando la firma
    + Aparece el albarán por firmar en la tablet

+ Damos a firmar el albarán en la tablet al usuario. El usuario firma y acepta
    + El albarán pasa a firmado en la tablet
    + El formulario de firma del ERP / app se cierra y el albarán queda firmado

## Notas de desarrollo
No hay notas de desarrollo

## Tareas
+ #VBA #H4049 Pantalla de firma de albaranes
+ #VBA #H4049 Funcionalidad de petición de datos de firmante y espera de firma en web app

## Manual
No es necesario manual

## Asistencia a puesta en marcha
No es necesaria.

## Presupuesto
+ #VBA #H4049 Firma de albaranes desde dispositivos móviles. Análisis 62,10€
+ #VBA #H4049 Firma de albaranes desde dispositivos móviles. Desarrollo e instalación: 621,00€

