# #VBA #H4311 Selector de direcciones de correo en envío de mail

Los objetivos de este proyecto son:
+ Poder elegir el destinatario de los correos con adjunto (presupuesto, pedido, albarán, factura) de entre todos los correos de contactos asociados a un cliente, escogiendo por defecto los asociados al tipo de documento.

## Propuesta realizada a petición de:
Jordi

## Estructura

### Webapp / Envío de presupuesto / pedido / albarán / factura
Crearemos una pantalla de selección de direcciones.

Cada dirección será un _chip_ con el nombre y dirección de correo del contacto (en el caso del email corporativo de la ficha de cliente, el nombre será el del cliente).

Las direcciones estarán organizadas en 4 grupos:

+ Direcciones disponibles
+ To
+ CC
+ BCC

El usuario podrá escoger las direcciones de la parte de direcciones disponibles y arrastrarlas a cualquiera de las tres agrupaciones.

Los chips del grupo _Direcciones disponibles_ no se pueden borrar.

Al borrar un chip de cualquiera de los grupos de destino, es chip vuelve a aparecer en el listado de direcciones disponibles.

Por defecto, el grupo _To_ tendrá la dirección del contacto asociado al tipo de documento a enviar en la ficha de cliente.


## Tareas
* #VBA #H4311 Selector de direcciones de correo en envío de mail

## Tests
+ Carga de direcciones (contactos + corporativa)
+ Arrastre y borrado de chips
+ Envío con los tres tipos de destino

## Manual
No es necesario manual

## Asistencia a puesta en marcha
No es necesaria.

## Presupuesto
* #VBA #H4311 Selector de direcciones de correo en envío de mail. Análisis 31,61€
* #VBA #H4311 Selector de direcciones de correo en envío de mail. Desarrollo e instalación 442,54€
