# #VBA #H3732 Firma de partes de carros en el ERP

## Objetivo
Firmar y enviar a los clientes y proveedores los documentos que registran entradas y salidas de distintos tipos de carros.

## Estructura
**E / S de carros**
Modificaremos la opción Facturación / Facturación / E/S Carros para mostar un listado (master) y no el formulario de alta.

Incluiremos un botón Imprimir en el maestro de _Partes de E/S_.

Incluiremos un botón Enviar en el maestro de _Partes de E/S_ con el mismo funcionamiento que el envío de documentos de cliente / proveedor.

Incluiremos un botón Firmar en el maestro de _Partes de E/S_ con el mismo funcionamiento que la firma de albaranes de cliente.

**Cliente y proveedor**
Modificaremos la ventana de Clientes y Proveedores con:
* Tabla de partes de E/S de carros asociada

## Dinámica
Cuando se crea un parte de E/S desde albaranes de cliente:
1. Seleccionar albarán y pulsar E/S Carros
1. Crear movimiento indicando cantidades
1. Aceptar
En lugar de la actual pregunta de imprimir recibo, se mostrará una pregunta de _Firmar Albarán_ que llevará a la rutina de firma.
Una vez firmado, se ofrecerá al usuario la posibilidad de:
* Enviar por email (opción por defecto)
* Imprimir recibo

## Documenación
1. vbarba: Renombrar _index.md_ como _firma_albaranes.md_.
1. Crear un _index.md_ con acceso a _firma_albaranes.md_ y a un nuevo fichero _carros.md_.
1. Crear el fichero _carros.md_ con:
    + Pasos para realizar la firma ERP desde el maestro de carros
    + Pasos para realizar la nueva Dinámica descrita arriba.

Recordar que en el manual es solo indicar "Ve a X, pulsa el botón tal y sucederá no sé qué..." más un pantallazo de ejemplo. Nada de textos largos.