# #VLC #H4459 Informe servicio de notificación de impagados

Los objetivos de este proyecto son:
+ Poder usar el actual informe de recibos para enviar notificaciones a clientes con una relación de recibos pendientes.

## Propuesta realizada a petición de:
María José

## Estructura

### Informe / Resumen de recibos de venta
Añadiremos a la pantalla un botón para emitir un nuevo informe:
+ Botón. Notificación impagados.

El informe solo estará disponible cuando se establezca un filtro por cliente.

El formato del informe será el aportado por María José con los siguientes cambios:

+ Dado que los datos de código de cliente, nombre de cliente y CIF son los mismos para todos los recibos, se eliminan de las columnas para dar más espacio al resto de datos y aparecerán en la cabecera del informe, con el siguiente formato:

    ```
        Cliente: [código] [nombre_de_cliente] - [CIF]
    ```

### Facturación / Informes / Configuración
Crearemos un nuevo campo:

+ Texto servicio de notificación. Permitirá editar el texto a mostrar en el informe tras la relación de recibos.

## Notas de desarrollo
El texto parametrizable irá en el pie del informe y se dejará un espacio para la firma al final.

## Tareas
* #VLC #H4459. Informe / Resumen de recibos de venta
* #VLC #H4459. Facturación / Informes / Configuración
* #VLC #H4459. Documentación
* #VLC #H4459. Llamada y explicación tras instalación

## Tests
+ El informe no se puede mostrar sin elegir cliente
+ Visualización de informe con distintas longitudes de texto

## Manual
Se incluirá en el manual un apartado para el informe y su configuración

## Asistencia a puesta en marcha
Se realizará una llamada tras la instalación para explicar el funcionamiento del informe.

## Presupuesto
* #VLC #H4459 Informe servicio de notificación de impagados. Análisis
* #VLC #H4459 Informe servicio de notificación de impagados. Desarrollo e instalación
* #VLC #H4459 Informe servicio de notificación de impagados. Documentación y asistencia puesta en marcha
