# #VLC #H3458 Adaptación de hoja de envío (CMR), control de acceso a ficha de clientes y log de accesos a ficha de cliente

El objetivo de este proyecto es automatizar la generación de hojas de envío (CMR) desde albaranes de cliente, usando la información que ya contiene la base de datos del ERP y preguntando al usuario los datos faltantes en el momento de la emisión.

También se incluye el establecimiento de control de acceso a ciertos grupos en la ficha de cliente.

También se incluye un log de accesos consultable de quién y cuando accede y modifica la ficha de clientes.

## Estructura

### Informes / CMR
Crearemos dos tipos de informes CMR a partir del modelo actual: CMR nacional e internacional. Solo cambia la pablabra *nacional* / *internacional*.

Ambos informes contienen la siguiente información:
* AP3: Dirección del albarán.
* AP7/8: Cantidades por tipo de envase. Solo se incluirán en el informe los envases con cantidad distinta de 0:
    * Pallets
    * CC
    * Tags
    * DC
    * Bandejas
    * Granel
    * Box
* AP9: Texto fijo *Planta viva*
* AP11: Peso en Kg
* AP13: Texto de condiciones
* AP22: Mismos datos (en menor tamaño) que en AP1

### Log de accesos
En *Facturación - Principal*, crearemos una tabla consultable de log de accesos. Los campos de la tabla serán:
* Fecha
* Hora
* Usuario
* Código de cliente
* Tipo de acceso: (Visualización, Creación, Modificación, Borrado)
* Valores nuevos / cambiados: Lista de campos con los valores que han cambiado (valor anterior y nuevo)

La tabla de log no será editable ni borrable por ningún usuario.

## Dinámica

### Emitir un albarán y su CMR asociado
* Vamos a *Facturación - Facturación - Albaranes de venta*, seleccionamos el albarán a imprimir y pulsamos el botón *Imprimir*.
    * Se abre un formulario donde incluir los siguientes datos:
        * AP3: Dirección de envío (por defecto, la del albarán, aunque puede cambiarse). Si la cambiamos, cambiaremos la dirección del albarán (no la de su factura subsiguiente).
        * AP7/8: Cantidades por tipo de envase, se podrá incluir la cantidad de envases para los siguientes tipos (en este orden):
            * Pallets
            * CC
            * Tags
            * DC
            * Bandejas
            * Granel
            * Box
        * AP11: Peso en kg
        * AP13: Texto por defecto *+-14ºC*. Se podrá modificar y habrá un botón para borrarlo.
* Indicamos los datos y pulsamos *Aceptar*.
    * Los datos introducidos se guardan en el albarán, y serán los datos por defecto que aparezcan si se vuelve a emitir el CRM.
    * Se emite el informe de CMR nacional (si la dirección de envío tiene país España o vacío) o internacional (en cualquier otro caso).

### Acceso a ficha de clientes
Se creará un grupo *Administradores* y se configurará acceso a la ficha de clientes (modificación) únicamente a es grupo.

### Crear, editar, visualizar o borrar un cliente
Cuando realicemos alguna de estas acciones sobre la tabla de clientes o sus tablas relacionadas (direcciones, cuentas bancarias), se registrará la acción en la tabla de log.


## Notas de desarrollo
No hay notas de desarrollo
