# #VPM #H4267 ERP adaptado a para traductores profesionales

Los objetivos de este proyecto son:
+ Disponer de un ERP adaptado a las necesidades de traductores profesionales

## Propuesta realizada a petición de:
Victoria

Por horas o por palabras o por unidad, por horas siempre (pesos y medidas). Campo unidad en artículo, tarifas y líneas
Campo Horas en líneas que se usará si la tarifa es por horas como cantidad

IRPF solo para régimen general, 15%

Factura en inglés

Proyectos y campo referencia proyecto de cliente en algunos casos

Exportar excel de facturas con campos como el IRPF (resumen de facturas de cliente)

Ver excel proporcionado para ver los datos a incluir en el modelo de factura impreso

Firma digitalizada en facturas


## Estructura

### Extensiones
Pesos y medidas
Proyectos

### Artículo
+ Lenguas: Valor tipo: "DE-CA", "ANY-ANY"

### Artículos por Tarifa
+ Unidades (crear valores Ud., Horas, Palabras)

### Documentos de venta
+ Parámetro IRPF por defecto en empresa
+ Si régimen = Régimen general, aplicar IRPF por defecto, si no, 0.

### Líneas de documentos de venta
+ Unidades
+ Horas

Unidades hereda su valor de Artículos por tarifa o Artículos

Si Unidades = Horas, Horas está inhabilitado y hereda su valor de Cantidad

Se copian de un documento a otro

### Proyectos
+ Referencia proyecto de cliente

Comprobar que no hace falta subproyecto al crear documentos de venta.

### Informe de factura
Adaptar a forma que pasa (ver que los campos que indica se ven en excel)

DUDA: Obtener fecha de entrega de fecha de albarán. Preguntar a Victoria si quiere además un campo fecha entrega en las líneas de factura si no va a usar los albaranes.

Referencia es referencia de cliente en proyecto si está informada 

Incluir firma digitalizada

### Informe resumen de facturas
+ Añadir IRPF
+ Comprobar que se exporta a excel como lista

### Módulo de análisis
+ Incluir Horas como medida en cubo de ventas

## Tareas
* #VPM #H4267 ERP traducciones. Extensiones
* #VPM #H4267 ERP traducciones. Artículo, Artículo por tarifa
* #VPM #H4267 ERP traducciones. Líneas de documentos de venta
* #VPM #H4267 ERP traducciones. Documentos de venta
* #VPM #H4267 ERP traducciones. Proyectos
* #VPM #H4267 ERP traducciones. Informe de factura
* #VPM #H4267 ERP traducciones. Informe de resumen de factura
* #VPM #H4267 ERP traducciones. Módulo de análisis


## Manual
No es necesario manual

## Asistencia a puesta en marcha
No es necesaria.

