# #YBY #H3846 Sistema para la firma electrónica de facturas de venta

Los objetivos de este proyecto son:
+ Poder firmar electrónicamente facturas de venta provenientes de distintos sistemas ERP, cumpliendo con la nueva legislación de factura electrónica.

## Prerrequisitos
Será necesario, para el funcionamiento del sistema, disponer de ficheros estructurados (XML, json, css, yaml, etc.) exportados de los ERPs que generan las facturas, que incluyan todos los datos de la factura exigidos por el reglamento de factura electrónica.

Para ello se espera que dichos ficheros se generen y guarden en la carpetas _Inbox_ descrita más adelante.


## Estructura
Crearemos un sistema de firma que leera los ficheros importados de una carpetas _Inbox_ y los firmará y enviará.

Los pasos son los siguientes:
+ El fichero se guarda en la carpeta _[empresa]/Inbox_, donde [empresa] representa la empresa que emite la factura.
+ El sistema de firma detecta el nuevo fichero y:
    + Carga la factura en la base de datos.
    + Genera un fichero estructurado tal y como lo exija la legislación de factura electrónica (por ahora _facturae_).
    + Lo firma con el certificado digital de la mpresa tal y como lo exija la legislación de factura electrónica.
    + Lo pasa a la carpeta _[empresa]/Signed_.
    + Marca la factura como _Firmada_.
    + [opcional] Lo envía a los destinatarios configurados, o a la solución pública de factura electrónica en caso de que la legislación lo exija.
    + En caso de fallo de algún tipo (falta de datos, error en la firma o el envío):
        + La factura pasa a _Firma errónea_.
        + El fichero pasa a la carpeta _[empresa]/Error_.
        + Se notifica a los usuarios configurados.

### Carga de facturas en base de datos
Elaboraremos dos procesos de carga de facturas para dos esquemas de ficheros distintos, el exportado de SAP/R3, y el del segundo ERP.

## Documentación adicional
https://vimeo.com/866386896

## Manual
Elaboraremos un manual de configuración y uso de este sistema.

