# #YBY #H4423 ERP para I'm Fit

Los objetivos de este proyecto son:
+ Disponer de un ERP para la gestiónde facturación, cobros y contabilidad adaptado a la normativa actual y a Verifactu.

## Propuesta realizada a petición de:
Guillermo

## Estructura

### Módulos
Crearemos una instalación de ERP con los siguientes módulos

+ Facturación
    + Principal (clientes, proveedores)
    + Facturación (facturas de compra y venta)
    + Almacén (servicios a comprar / vender)
    + Tesorería (cobros, pagos, remesas)
    + Informes

+ Contabilidad
    + Principal (asientos, plan contable)
    + Informes

Instalaremos las siguientes extensiones:
    + Recibos de compra
    + SEPA19
    + Plan contable 2008
    + Artículos compuestos
    + Subcuenta de venta asociada a artículos

### Configuración
De forma manual, se crearán las formas de pago:
    + Efectivo
    + TPV. Con cuenta bancaria relacionada informada.
    + Remesa. Con cuenta bancaria relacionada informada. Domiciliada = "Sí"


Crearemos un nuevo campo en facturas de cliente:
    + Comisión TPV

### Importación de clientes
Crearemos un botón de importar clientes que permitirá cargar un fichero csv o pegar desde excel un listado de clientes con las siguientes columnas:

    + Código de cliente: Numérico, se pasará a cadena de 6 números. Ej: 12 > 000012
    + Nombre
    + CIF
    + Dirección
    + Ciudad
    + Provincia
    + Código postal
    (si el programa Team permite indicar algún campo más como código ISO del país, tipo de vía, etc. comentar)
    + IBAN

Importaremos la dirección del cliente si el campo _Dirección_ viene informado en la lista.

Importaremos la cuenta bancaria del cliente si el campo _IBAN_ viene informado en la lista.

Comprobación previa:
    + Si existe un cliente con el mismo código, no se producirá la carga de ningún registro

### Importación de facturas
Crearemos un botón de importar facturas que permitirá cargar un fichero csv o pegar desde excel un listado de facturas a generar con las siguientes columnas:

    + Código de cliente: Numérico, se pasará a cadena de 6 números. Ej: 12 > 000012
    + Fecha de cobro
    + Base imponible
    + Tipo de IVA (%). p.e. "21"
    + Cuota (base x tipo de IVA)
    + Total. Debe ser Base + Cuota
    + Concepto
    + Forma de pago. Posibles valores:
        + TPV
        + Efectivo
        + Remesa
    + Comisión TPV. Solo debe estar informada para forma de pago TPV.

`Importante`: Consideraremos que todas las facturas importadas corresponden a clientes en el __régimen general__, no consideramos clientes exentos, ni de UE, ni de exportación. Este otro tipo de facturas pueden crearse en el ERP, pero de forma manual, no a través de esta importación.

Comprobación previa:
    + Si alguno de los registros no tiene todos los campos informados, la carga se cancela
    + Si no existe un cliente con el código indicado, la carga se cancela
    + Si alguno de los registros no cumple Total = Base + Cuota, la carga se cancela

El proceso importará una factura en estado Borrador por cada registro importado.
    + La fecha de operación de la factura será la fecha de cobro del fichero.

### Emisión de facturas
Crearemos un botón de emisión de facturas en estado Borrador. Para cada factura encontrada:
    + Se generará un código definitivo de factura, se informará la fecha de emisión y se cambiará su estado a Emitida
    + Se enviará a la AEAT en formato Verifactu (cuando se active esta opción)
    + Se generará su correspondiente recibo.
        + Si la forma de pago es TPV o Efectivo, el recibo quedará pagado con fecha de pago, la fecha de operación de la factura.
            + Si la forma de pago es TPV, el asiento de pago incluirá dos partidas más para reflejar la _Comisión TPV_ de la factura.
        + Si la forma de pago es Remesa, el recibo quedará pendiente.
    + Se generará su asiento contable

### Emisión de remesas
El usuario podrá crear las remesas de forma manual de la siguiente forma
    + En Tesorería > Remesas > Nueva remesa
    + Indicar la cuenta bancaria
    + Pulsar el botón de selección de recibos y seleccionar todos los que se muestran por defecto
    + Aceptar


## Notas de desarrollo
No hay notas de desarrollo

## Tareas
* #YBY #H4423 Importación de clientes, direcciones y cuentas
* #YBY #H4423 Importación de facturas
* #YBY #H4423 Emisión de facturas, recibos y asientos
* #YBY #H4423 Emisión de facturas / Generación de recibos pagados con fecha de operación y comisión TPV

## Tests
* #YBY #H4423 Importación de clientes. Cliente correcto
* #YBY #H4423 Importación de clientes. Cliente correcto con dirección
* #YBY #H4423 Importación de clientes. Cliente correcto con IBAN
* #YBY #H4423 Importación de clientes. Cliente repetido
* #YBY #H4423 Importación de facturas. Factura correcta
* #YBY #H4423 Importación de facturas. Importes incorrectos.
* #YBY #H4423 Importación de facturas. Datos incompletos.
* #YBY #H4423 Importación de facturas. Cliente repetido.
* #YBY #H4423 Emisión de facturas 
* #YBY #H4423 Emisión de remesas (comprobación)

## Manual
El manual describirá los pasos para hacer la importación completa:
    + Importación de clientes
    + Importación de facturas, emisión y creación de remesa

## Asistencia a puesta en marcha
No es necesaria.
