# #YBY #H3898 App de dietas y entrenamiento

Los objetivos de este proyecto son:
+ 


# Entidades:
## Ficha de usuario ampliada (condiciones físicas, historial médico)

## Entrenamiento
+ Tipo
+ Duración
+ Subir / relacionar vídeo o foto
+ Calorías quemadas

## Plan de entrenamientos
+ Nombre

## Día Plan de entrenamientos
+ Plan
+ Día (lunes semana 1)

## Entrenamiento por día y plan
+ Id. Día plan de entrenamiento
+ Id Entrenamiento
+ Duración ajustada / calorías ajustadas
+ Hora

## Plan de entrenamiento por cliente y fecha
+ Id Plan entrenamiento
+ Id cliente
+ Fecha inicio

## Día plan entrenamiento por cliente y fecha
+ Id día plan.
+ Fecha

## Entrenamiento por día, plan y cliente
+ Id día plan entrenamiento por cliente y fecha
+ Id entrenamiento
+ Duración ajustada / calorías ajustadas
+ Hora

## Ingredientes
+ Nombre
+ Valores nutricionales
+ Genérico (pescado azul)

## Opciones de ingredientes de genéricos
+ Id genérico
+ Id Ingrediente concreto
+ Factor de composición (1 para pavo, 1.20 para pollo, etc.)

## Receta 
+ Nombre
+ Totales nutricionales
+ Tipo (comida, desayuno, etc.)
+ Vídeo / Foto

### Ingrediente receta
+ Id receta
+ Id ingrediente
+ Cantidad

### Paso receta 
+ Id receta.
+ Número paso.
+ Descripción

## Dieta
+ Nombre
+ Duración

## Día de dieta
+ Plan
+ Día (lunes semana 1)

## Comidas por día y dieta
+ Id. Día de dieta
+ Id receta
+ Cantidad ajustada / calorías ajustadas
+ Hora / tipo comida (desayuno, comida, cena)

## Dieta por cliente y fecha
+ Id dieta
+ Id cliente
+ Fecha inicio

## Día dieta por cliente y fecha
+ Id día dieta por cliente y fecha.
+ Fecha

## Comida por dieta, día, y cliente
+ Id día dieta por cliente y fecha
+ Id comida por día y dieta
+ Cantidad ajustada / calorías ajustadas
+ Hora

## Cuestionario 
+ Nombre
+ Tipo (nutrición / entrenamiento / ...)

## Pregunta de cuestionario
+ Cuestionario
+ Pregunta
+ Tipo respuesta (texto largo, opciones)

## Opciones de respuesta a pregunta de cuestionario
+ Id pregunta.
+ Respuesta

## Cuestionario por cliente y fecha
+ Id cuestionario
+ Id cliente
+ Fecha

## Pregunta cuestionario por cliente y fecha
+ Id cuestionario por cliente y fecha
+ Id pregunta
+ Respuesta
¿Incluir en plantilla de entrenamientos o de dietas? (por ahora no)

## Foto o vídeo a subir por cliente y fecha
+ Id cliente
+ Fecha
+ Descripción
¿Incluir en plantilla de entrenamientos o de dietas? (por ahora no)

# Pantallas y vistas

## Front office: Calendario
### Vista mensual de usuario
+ Entrenamientos: 
+ Recetas x Comidas x Horas
+ Cuestionarios planificados
+ Subir fotos planificados

### Entrenamientos vista usuario
+ Vista de entrenamientos
+ Acceso a vídeos. 
+ Subir mi vídeo.
+ Marcar como realizado

### Recetas vista usuario
+ Marcar ¿comida o día entero? como realizada / saltada
+ Pantalla de receta (ingredientes + preparación + vídeo)

### Cuestionarios vista usuario
+ Cuestionario adaptado, rellenar, enviar.

### Subir foto, vista usuario
+ Solicitud de foto, instrucciones, ejemplo.

## Back Office: Ingredientes

## Back Office: Ingredientes genéricos opcionales / composición
+ Añadir opciones

## Back Office: Recetas
+ Añadir ingredientes
+ Añadir pasos
+ Vincular vídeo

## Back Office: Plantilla de recetas
+ Plantilla: Nombre
+ Días (n)
+ Plantilla / Días:
    + Número de día
    + Totales nutricionales
    + Plantilla / Días / Comida:
        + Hora (define si es desayuno, almuerzo, etc. y permite crear comidas especiales) ¿selector de hora o tipo de comida?
        + Plantilla / Días / Comida / Hora:
            + Receta
    + Día de publicación

## Back Office: Planificación de nutrición (cliente x período)
### Calendario de cliente
+ Añadir plantilla de recetas
+ Editar día:
    + Ver entrenamiento y consumos previstos.
    + Editar comida:
        + Editar receta

## Back Office: Entrenamientos / Ejercicios
+ Nombre
+ Clasificación
+ Descripción
+ Vídeo
+ Duración / repeticiones

## Back Office: Entrenamientos / Plantilla de planes de entrenamiento
+ Plantilla: Nombre
+ Días (n)
+ Plantilla / Días:
    + Número de día
    + Totales energéticos (consumos)
    + Plantilla / Días / Entrenamientos:
        + Hora o secuencia
        + Ejercicio
    + Día de publicación

## Back Office: Planificación de entrenamiento (cliente x período)
### Calendario de cliente
+ Añadir plantilla de entrenamiento
+ Editar día:
    + Editar entrenamiento (duración repeticiones)

## Back Office: Pregunta de formulario
+ Tipo
+ Pregunta
+ Opciones de respuesta

## Back Office: Plantilla de formulario
+ Nombre
+ Preguntas:
    + Secuencia
    + Pregunta

## Back Office: Formulario planificado
+ Usuario
+ Día
+ Plantilla de formulario
+ Día de publicación

## Notas de desarrollo
No hay notas de desarrollo

## Manual
El manual constará de...
No es necesario manual

## Presupuesto
### Análisis X€
### Desarrollo X€
### Documentación X€