# #YBY #H4150 Aplicación para dietistas

Los objetivos de este proyecto son:
+ Proporcionar una herramienta a los dietistas asociados para que puedan trabajar con sus clientes a nivel de diseño, planificación y seguimiento de planes nutricionales.

## Propuesta realizada a petición de:
Tono

## Vista nutricionista

### Inicio / Dashboard
_En este panel aparecerá cualquier novedad o notificación. Y las tareas de ese día (sacadas del calendario).
_
+ Crear post de texto o enlace desde dashboard y enviar a uno o varios clientes (según vídeo https://vimeo.com/687857061)

+ BD Posts
    + Id
    + IdNutricionista
    + Tipo
    + Dirección
    + Contenido
    + Adjunto

+ BD Posts por cliente
    + Id
    + IdPost
    + IdCliente
    + Fecha pub

### Inicio / Perfil de nutricionista
_También se encontrará el apartado de ajustes, desde el cual el nutricionista podrá configurar su apariencia (foto de perfil, logo de marca, colores y fuente de letra que se
mostrará). _
+ BD Nutricionista
    + Foto de perfil
    + Logo de marca
    + Colores
    + Fuente

En cuanto a la Apariencia dinámica de color y fuente en app para clientes por nutricionista, basta con cargar y mostrar su logo

### Inicio / Mensajes
_Y el apartado de mensajes_

Los mensajes que ve el nutricionista serán mensajes automáticos generados por eventos que provoquen acciones de su equipo, más los que vienen del chat de clientes

### Calendario
_En este panel, el nutricionista encontrará su agenda personal, donde podrá anotar consultas, reuniones, etc. El formato será mensual. Puede estar sincronizado con Calendy para que los clientes puedan reservar desde ahí y automáticamente las consultas aparezcan en el calendario del software_

Hay que mostrar o integrar un calendario de citas público donde solicitar nueva cita. Sincro con Calendy o calendarios propio público

UI: Calendario mensual
UC:
    + Crear entrada calendario asociada con cliente
    + Mover entrada de calendario
    + Quitar entrada de calendario

BD: Entradas calendario nutricionista
    + Id
    + Id Nutricionista
    + Fecha y hora
    + Tipo
    + Comentarios

### Nutricionistas
(esto no es una pestaña, sino una aclaración de estructura)
Cada empres nutricionista tendrá 1 o varios usuarios asociados, siendo uno de ellos el administrador de la empresa en la aplicación.

### Clientes
_En esta pestaña se mostrará el listado de todos los clientes registrados, se podrá acceder a la parte personal de cada uno de ellos, y se podrán registrar nuevos clientes(esta opción situada en la parte superior a la derecha). Debe haber una opción de administrador general (por si trabaja en equipo) para poder asignar clientes a sus trabajadores. Poder poner etiquetas también a los clientes (fútbol, pérdida de grasa, crossfit…) para que cuando se comparta un documento, post, etc. se pueda hacer a todo un grupo al mismo tiempo (https://vimeo.com/687857061)._


Las etiquetas se mantienen a nivel de nutricionista. Al crear una nueva empresa nutricionista se copia una serie de etiquetas base como punto de partida.

+ Ir a biblioteca de contenidos y publicar a uno o varios clientes (vídeo)
+ Ir a biblioteca de recetas y publicar a uno o varios clientes (vídeo)

UI: Listado de clientes

BD: Clientes
    + Id
    + Id Nutricionista
    + Nombre
    (datos ficha)

BD: Etiquetas de Clientes
    + Id
    + Nombre

BD: Etiquetas de cliente por cliente
    + Id
    + Id etiqueta
    + Id clietne

### Ficha de cliente / resumen
_Una vez se acceda al perfil de un cliente, se encontrará un breve resumen con foto, edad, actividad reciente, etc._

+ Clientes en grupos (etiquetas -hockey-)
+ UC:
    + Alta
    + Baja
    + Edición de clientes

El apartado de _Activiadad reciente_ mostrará eventos provocados por el cliente (subir formulario, enviar peso, etc.)


### Ficha de cliente / Pestaña 1 / Calendario
_La primera pestaña será un calendario del cliente, donde el nutricionista pueda anotar fechas importantes (competiciones, periodización de la planificación nutricional, ajustes en la dieta, etc), así como programar mensajes (como recordatorios de consulta). Se podrá programar un cambio de dieta para que el cliente tenga disponible una dieta nueva de forma automática cuando lo programemos._

+ BD Eventos por calendario de cliente
    + Fecha
    + IdCliente
    + Descripción ¿tipo?

+ Vista de calendario de cliente. Mostrará una columna por día como en la captura.

+ UC:
    + Crear un evento (competición). Las notas como "competición" son anotaciones del nutricionista privadas, con relación al cliente, pero que el cliente no ve.

    + Programar una dieta (`nota:` ¿desde catálogo de dietas? ¿dónde hacemos ajustes personalizados?)

### Ficha de cliente / Pestaña 2 / Cuestionarios
_La segunda pestaña será un registro de los cuestionarios que haya realizado el cliente, donde se podrán clasificar en carpetas (por ej. Cuestionario inicial, feedback semanal, etc)._

+ BD: Cuestionarios por cliente
    + Id cuestionario biblioteca
    + Nombre
+ BD: Preguntas de cuestionario por cliente
    + Id cuestionario
    + Texto
    + Tipo
    + Respuesta

+ UI: Listado por grupos y consulta de cuestionarios

Los cuestionarios se crean en la biblioteca correspondiente y se envían desde el calendario al cliente final, donde se establece su periodicidad.

### Ficha de cliente / Pestaña 3 / Evolución
_La tercera pestaña será sobre su evolución (registro de pesos, fotos, análisis de bioimpedancia, evaluaciones antropométricas), a partir de la cual se puedan generar informes._

+ UI: Muestra de datos `nota` ¿tipos y forma de mostrarlos? ¿desde dónde sube el cliente cada dato?

Los datos son pesos y fotos pueden ser subidos por el nutricionista desde la web o por el cliente final desde la app

+ `nuevo UC`: Subir pesos y fotos desde web nutricionista
+ `nuevo UC`: Subir pesos y fotos desde app cliente

Formularios especiales de:
+ Bioimpedancia
+ Evaluaciones antropométricas

cuyos valores tienen un seguimiento de evolución en gráficos.

+ `nuevo UI`: Gráficos a partir de formularios de bioimpedancia ya evaluaciones antropométicas.

### Ficha de cliente / Pestaña 4 / Cálculo energético
_En este punto se calculará la tasa metabólica basal junto al gasto energético total. Para esto se utilizarán los datos del cuestionario (edad, sexo, altura, peso…). Para realizar este cálculo se adjuntarán diferentes fórmulas según el perfil de cliente y a la población que pertenezca. En caso de que el objetivo marcado en el cuestionario sea de mejora de la composición corporal, se podrá elegir el nivel de déficit/superávit calórico, y de ahí saldría el calorías totales. Con estas calorías se hará el reparto de macronutrientes de “base”. En base al número de ingestas que el cliente realice a lo largo del día, se distribuirán las calorías y macronutrientes._

+ `nuevo UC`: Formulario inicial "especial" con preguntas fijas para poder sacar el la tasa metabólica basal junto al gasto energético total
    + Los formularios se rellenan por el nutricionista o el cliente en la app. Marcar quién lo rellenará para saber si se publica en la app o no.
    + Los valores del formulario inicial se registran solo una vez al inicio y no se modificarán
    + Registrará el objetivo marcado (perder peso, etc.)
    + Árbol de decisión para  tasa metabólica basal junto al gasto energético total nos los pasa Tono, datos del formulario inicial y posteriores
    + Algunos de los valores del formulario se obtienen automáticamente de la ficha del cliente

+ Listado de métodos de cálculo o fórmulas (ver imagen)

+ UI Vista de cálculo energético por cliente

+ BD: Resultados de cálculos energético por cliente, según lo indicado en el UC

### Ficha de cliente / Pestaña 4 / Planificaciones nutricionales
_En un primer lugar, en esta pestaña aparecerá un registro de los planes nutricionales que han sido asignados para el cliente, con la fecha de inicio, la final de la asignación de cada plan y el objetivo. El nombre de los planes será modificable. Cuando se cree un nuevo plan, se puede hacer desde una plantilla (de la biblioteca) o como un nuevo plan, que a su vez este nuevo plan se podrá generar de forma automática o manualmente (se dará la opción al nutricionista). La forma automática sería con AI, usando los datos recopilados en el formulario y siguiendo las etiquetas de las recetas. De esta forma, a la hora de seleccionar los alimentos que compondrán la dieta, algunos de estos no estarán disponibles dependiendo de los gustos (alimentos que no le gusten), alergias/intolerancias, tipo de dieta (vegana, vegetariana, omnívora…), estación del año o patologías._

+ BD: Planes nutricionales
    + Id
    + Id plan biblioteca
    + Nombre editable
    + Cliente
    + Fecha inicio

+ `nuevo UC`: Asociar etiqueta a plan nutricional

+ BD: ¿Ingestas? de planes nutricionales
    + Id
    + Id plan
    + Nombre editable
    + Descripción de la receta o descripción libre
    + Id receta biblioteca
    + Fecha o día relativo
    + Hora / período

+ BD: Alimentos de ¿Ingestas? de planes nutricionales
    + Id
    + Id ingesta
    + Id alimento de biblioteca
    + Nombre alimento
    + Cantidad
    + Gramos
    
- UI: Mostrar plan como listas por día verticales e ingestas en cada lista vertical ordenadas por hora

_Se dará a elegir entre 4 tipos de planificaciones:_

_Opción 1: La dieta se podrá realizar a partir de alimentos sueltos y recetas ya estructuradas._
_A medida que se van seleccionando alimentos/recetas se debe reflejar el recuento de la información nutricional (tanto por comida como por el total diario), por lo que se debe implementar una calculadora que lo calcule de forma automática._

+ UC: Generación automárica de recetas para elegir un conjunto de recetas por día dado el aporte calórico de cada una en base a unos gustos y condicionantes. como tipos de dieta (musulmán, vegetariano), destreza en cocina, gustos, alternancia, comidas fuera, en base a esto crear una dieta para un periodo con un aporte calórico X diario (más por la mañana o por la tarde en función de la actividad). Fase 1 recetas por calendario de dieta. Fase 2 ajuste diario de tope calórico según momento de actividad física.

XXX ===================

+ UC:
    + Programar plan de biblioteca (idplan, idcliente, fechainicio)
    + Mover ingesta de fecha (idingesta, fechanueva)
    + Incluir ingestas de biblioteca en el plan
    + Crear / Editar / Borrar ingesta en el plan (nombre, idplan, dia)
    + Crear / Editar / Borrar alimento en ingesta (idingesta, idalimento, cantidad)

+ UC:
    + Añadir notas en el plan
    + Incluir objetivos para días / semanas / plan completo (vídeo)

+ UC:
    + Sincro del calendario con Training Peaks
    + Sincro del calendario con Strava

    Ver uso del planner en: (https://support.senprofessional.com/en/articles/5556317-overview-of-nutrition-programming)

+ BD: Items de Objetivos `nota` ¿objetivos de admin / nutricionista?
    + Nutricionista
    + Descripción

+ BD: Biblioteca de objetivos
    + Nutricionista
    + Nombre

+ BD: Items de Objetivos por objetivo
    + Id objetivo
    + Id item


+ BD: Objetivos por cliente
    + IdCliente
    + Semana / Plan / Dia asociado
    + Descripción

+ BD: Items de Objetivos por cliente
    + IdObjetivo por cliente
    + Id item de objetivo
    + Descripción
    + Conseguido (Sí / No / No contestado)

_Opción 2: Poder programar la dieta con platos altos/medios/bajos en CHO (https://support.senprofessional.com/en/articles/5556317-overview-of-nutrition-programming)._

+ Al incluir recetas en el plan poderlas buscar pro highcal, lowcal, etc. Etiquetas por receta

BD: Tipos de etiquetas de recetas
    + Tipo

BD: Etiquetas por receta
    + Id receta biblioteca
    + Id etiqueta de receta

UC: Nutricionista > Asociar receta a plan nutricional buscando por etiquetas

`nota`  Explicar más en qué consisten estas etiquetas, cuál es su clasificación y si sirve solo con un texto

_Opción 3: Ofrecer la posibilidad de utilizar pautas abiertas y con equivalencias_ (https://softwarenutricion.com/noticia_creacion-de-menus-por-sistema-equivalentes _https://spotieat.com)._

+ Indicar en la ingestas los objetivos `nota` ¿KCAL, CARB, PRO, FAT ?, y que el usuario se haga la receta `nota` ¿es así?

`nota`  Explicar más ¿en lugar de recetas concretas indicar niveles de KCAL, CARB, PRO, FAT y que el cliente busque recetas de este tipo?


_Opción 4: Permitir programar la dieta en base a unas pautas y que el cliente envíe fotos de las comidas, para que el nutricionista pueda revisarlas y dar feedback (https://support.senprofessional.com/en/articles/4585686-how-do-my-clients-take-food-photos-in-the-planner)._

`nota`  Explicar más. ¿No es igual a la opción anterior?

_Incluir varias secciones dentro de la comida (primer plato, segundo plato, postre…)._

+ BD: Platos por ingesta
    + Id tipo ingesta
    + Nombre (primer plato)

_Posibilidad de agregar intercambios de un alimento dentro de la una ingesta, (equivalentes en kcal) que se calcule automáticamente._

+ UC: Cambio de alimento equivalente en una ingesta `nota` ¿equivalencia solo por kcal? ¿a qué nos referimos con que se calcule automáticamente? ¿el nutricionista tiene que concretar las opciones?

_Incluir grupos de alimentos genéricos (fruta, verdura, pescado blanco, ración de ch…) a la base de datos. Con esta opción se le permite al cliente elegir entre un listado de alimentos pertenecientes a un mismo grupo de alimentos._

+ BD: Alimentos
    + Id Grupo
    + ¿generico y añadir Fruta en lista?

+ BD: Grupos de alimentos
    + Id
    + Nombre (fruta) `nota` ¿hay equivalencias entre alimentos del mismo grupo, tipo 100 gr plátano = 90 gr mango?

+ UC: Añadir un alimento general y mostrar alternativas al cliente

_Además, dentro de cada ingesta se podrá agregar un apartado de suplementación, con la dosis y una breve explicación automática de sus beneficios._

+ BD: Ingestas
    + Suplementación (misma estructura que un plato extra)
    + Descripción de suplementación (ventajas)

+ UC: Añadir / Cambiar / Borrar suplementaciones por ingesta

_Opción para mandar nota o vídeo junto al plan (por ejemplo, explicación del plan nutricional)_

+ UC: Añadir nota de plan y publicar
+ UC: Visualizar nota de plan (cliente)

`nota` La nota puede ser un contenido o post y estar en la biblioteca, y es te ser un caso más de post publicado, asociado en este caso al plan nutricional.
`nota` notas asociadas a ¿plan / día / semana? (como los objetivos)

## Biblioteca

_Aquí se encontrará la base de datos de alimentos, recetas, archivos/documentos, plantillas de dieta y formularios._

+ BD: Biblioteca de recetas
    + Id
    + Nombre
    + Elaboración
    + Etiquetas (lowfat, highfat, etc)

+ BD: Biblioteca de alimentos
    + Id
    + Nombre
    + KCAL, CARB, PRO, FAT `nota` ¿listas a cargar? ¿por gramo?

+ BD: Medidas por alimento
    + Id medida
    + Id tipo medida
    + Id alimento
    + Nombre medida (rebanada)
    + Gramos equivalentes

+ BD: Tipos de medida de alimento
    + Id
    + Desc: Rebanada, pieza, unidad, cucharada, ración

+ BD: Biblioteca de contenidos
    + Id.
    + Tipo (enlace, post, imagen, vídeo, doc)
    + Comentarios

### Biblioteca / Alimentos

+ UC: Agregar / modificar / borrar alimento a la biblioteca `nota` ¿compartidos o privados? ¿el administador (Tono) puede crear alimentos "públicos"    ?
+ UC: Agregar / modificar / borrar medida de alimento (una pieza, una cucharada, una rebanada)


_Debe haber un apartado donde el profesional pueda agregar nuevos alimentos a la base de datos. Estos alimentos deben expresarse por cada gramaje y por raciones/medidas  caseras (ej. una rebanada de pan mediana (35g), una grande (50g), un plátano pequeño (120g)…) en un desplegable. También habrá una opción para seleccionar la tabla de  omposición de alimentos que se quiere usar (ej. Bedca (España), usda (USA)…)._

+ Importación / API Becda `nota` ¿son distintas formas de definir la composición de alimentos? ¿cómo lo llevamos a una composición estándar de la aplicación?
+ Importación / API USDA

_Opción de ordenar la base de datos de menor a mayor y viceversa según el contenido de un determinado macronutriente._

+ UC: Alimentos CRUD `nota` ¿públicos / desde admin?
+ UC: Ordenación de BD de alimentos
+ UC: Filtrado de BD de alimentos

`nota` ¿qué es un macronutriente?

_También se podrá incluir grupos de alimentos genéricos (fruta, verdura, pescado blanco, carne blanca, ración de ch…) a la base de datos. Con esta opción se le permite al cliente elegir entre un listado de alimentos pertenecientes a un mismo grupo de alimentos_

+ Anotado más arriba

### Biblioteca / Recetas
_Debe haber un apartado donde el profesional pueda agregar nuevas recetas a la base de datos. A las recetas se les debe poder agregar etiquetas, de esta forma se pueden localizar las recetas a la hora de crear el plan de forma mucho más rápida._

+ UC: Gestión de etiquetas (CRUD)
+ UC: Recetas biblioteca (CRUD)
+ UC: Asociar alimentos a receta (CRUD)
+ UC: Añadir etiquetas por receta `nota` ¿de qué tipo? ¿lowfat, etc?

+ BD: Etiquetas por receta
    + Id
    + Id. Etiqueta
    + Id. Receta

+ BD: Etiquetas de receta
    + Id Etiqueta
    + Nombre


### Biblioteca / Planes nutricionales
_Al igual que en el caso de los alimentos y las recetas, también se podrán grabar modelos de dietas con diferentes características (ej. 1500 kcal, 2000 kcal, dieta  vegetariana…). De esta forma, el nutricionista tendrá una base de datos de dietas entre las cuales pueda elegir para asignarle a un cliente y hacer modificaciones sobre esa plantilla._

+ BD: Biblioteca de planes
    + Id
    + Nombre
    + Objetivo
    
+ BD: Biblioteca de ingestas por plan
    + Id
    + Día
    + Tipo ingesta (comida, desayuno, etc)
    
+ BD: Biblioteca de platos por ingestas por plan
    + Id
    + Id ingesta
    + Id receta
    + Descripción

+ BD: Biblioteca de alimentos por plato por ingestas por plan
    + Id 
    + Id Ingesta
    + Id Alimento
    + Cantidad

+ UC: Plan nutricional CRUD
+ UC: Ingesta de plan nutricional CRUD
+ UC: Platos de ingesta de plan nutricional CRUD
+ UC: Alimentos de Plato de plan nutricional CRUD

`nota` Quién crea los planes ¿admin o nutricionista o los dos? ¿visibilidad?

### Biblioteca / Cuestionarios
_Se podrá personalizar el formulario. Nosotros agregaremos una pila de preguntas, algunas aparecerán por defecto (altura, edad, sexo…) y otras deberá configurarlas el nutricionista seleccionando dentro del listado de preguntas cuales quiere utilizar y cuales no. Además, habrá una opción para que el nutricionista redacte su propia pregunta y pueda añadirla al cuestionario_


+ BD: Tipo de cuestinario
    + Id
    + Nombre
    
+ BD: Pregunta de cuestinario
    + Id
    + Id cuestionario
    + Orden
    + Tipo de respuesta (texto libre, opción, sí / no)
    + Requerida (sí / no)
    + Texto de ayuda

+ BD: Opción de respuesta de cuestionario
    + Id
    + Descripción
    + ¿puntuación?

+ UC: Tipo de cuestionario CRUD
+ UC: Pregunta de tipo de cuestionario CRUD
+ UC: Asignación de cuestionario a cliente y fecha
+ UC: Asignación de cuestionario a grupos de cliente y fecha

`nota` Quién crea los cuestionarios ¿admin o nutricionista o los dos? ¿visibilidad?   

_https://support.senprofessional.com/en/articles/4485350-how-to-use-build-and-share-questionnaires_
_Se incluirá una función para extraer automáticamente algunos datos del formulario (sexo, edad, altura, peso, actividad o tipo de ejercicio) para el posterior cálculo de requerimientos nutricionales (en el caso del cuestionario inicial). Por tanto, se podrá diseñar un cuestionario inicial y además tener una base de datos de diferentes cuestionarios (ej. feedback semanal, cuestionario de hidratación.)_
https://www.instagram.com/p/CQNzXXSLEa8/?utm_source=ig_web_copy_link&igsh=MzRlODBiNWFlZA==

`nota` Separar cuestionario inicial de los demás. Llevar datos de cuestionario inicial a ficha de cliente.

### Biblioteca / Contenidos
_Agregar un apartado donde poder subir documentos y tener una base de datos del material de consulta personal que se le pueda compartir al cliente. De esta forma al cliente final se le podrá dar acceso al material que el nutricionista desee, desde infografías, a vídeos de youtube o material educativo (pudiendo subir un documento pdf o un link), así como vídeos de revisión tipo loom. El cliente podrá visualizar este material a través del apartado de Inicio de la app._
https://support.senprofessional.com/en/articles/4574810-how-to-upload-resources

+ BD: Contenidos
    + Id
    + Nombre
    + Tipo
    + Enlace externo
    + Contenido (texto / html)
    + Adjuntos

`nota` Quién crea los contenidos ¿admin o nutricionista o los dos? ¿visibilidad?   

`nota` Contenidos = post = nota? asociados a home app cliente, plan nutricional, ...?

## APP y cliente web

`nota` en los vídeos hay app y cliente web ¿hacer cliente web de escritorio?

`nota` app nativa o webapp


### App / Dashboard / Inicio
_Apartado de Inicio, donde recibirá post, infografías, recursos, etc que el nutricionista le mande (desde el apartado de archivos del software). Aparecerá en la parte inferior a la izquierda._

UI: Listado de posts ordenados por fecha desc.

`nota` (bajo el habit tracker en vídeo ¿hace falta habit tracker?) Ver posts de recetas, contenido o texto que se le hayan dirigido

### App / Ajustes
_Apartado de Ajustes, donde se podrá activar la sincronización con aplicaciones como Trainingpeaks, Salud, etc. para así poder registrar el entrenamiento y la actividad (pasos). Se situará en la parte superior, en la esquina derecha del Inicio_. https://getindya.com/indya-sincroniza-con-trainingpeaks/ (https://dietmastersoftware.com/platform/). https://support.senprofessional.com/en/articles/4473370-how-will-my-clients-use-senpro#h_665944ffe1

`nota` Con qué aplicaciones sincronizar, qué datos traer de cada una

+ Sincro: TrainingPeaks
+ Sincro: Salud

### App / Planificación (plan nutricional)
_Apartado de Planificación, donde encontrará el plan nutricional, con las respectivas ingestas de cada día, alimentos, cantidades… Además, se mostrará la lista de la compra dentro de este apartado. Aparecerá en la parte inferior, la segunda por la izquierda_

_Opción de que el cliente de feedback sobre cada ingesta._
_Posibilidad de subir fotos de los platos que haga el cliente para poder realizar el seguimiento._

+ UC:
    + Añadir alimento a la ingesta planificada
    + Añadir foto a la ingesta planificada

`nota` ¿Lista de la compra? ¿Cómo se crea? ¿Alimentos de recetas hasta fecha x? ¿Llevar tracking de lo comprado?

### App / Registros de hábitos (habit tracker)
https://support.senprofessional.com/en/articles/4473370-how-will-my-clients-use-senpro#h_d9e1e5ae3c
_Apartado de Registro de hábitos/Feedback, en este apartado el nutricionista podrá incluir una serie de objetivos para que el cliente vaya marcando si los ha realizado o no. Se situará en la parte inferior, la segunda por la derecha. Además,_

+ UC:
    + Completar formulario de objetivos (Sí / No)

`nota` ¿Los objetivos pueden ser formularios especiales con preguntas de tipo Sí / No / No contestada? Podrían asociarse a días de plan, semanas de plan, planes completos o al dashboard de inicio ¿periódico?


### App / Evolución
_Apartado de Evolución, donde se registrarán las métricas como el peso o las fotos corporales. Se mostrarán los gráficos pertinentes. Se situará en la parte inferior, la a la derecha._

`nota` ¿Qué gráficos en concreto y a partir de qué datos?
`nota` ¿Desde dónde se suben las fotos corporales?

https://support.senprofessional.com/en/articles/4473370-how-will-my-clients-use-senpro#h_fadc0de419
https://support.senprofessional.com/en/articles/4473370-how-will-my-clients-use-senpro#h_b77f59f7d5

### App / Chat
_Apartado de chat, donde se accederá a una pestaña para chatear con el nutricionista y con el cliente. Se encontrará en la esquina superior derecha._

`nota` ¿Desde dónde ve el nutricionista el chat (1 chat por cliente)?

### App / Formulario
_Formulario: Queda pendiente de ver en que apartado recibiría el cliente los formularios que el nutricionista le asigne._

`nota` Por ahora puede ser un tab post / tareas en lugar de solo posts donde se vean los formularios pendientes

### App / Diseño
_Diseño: el diseño de la app debe ser simple y atractivo, muy fácil de manejar, para que sea una mera herramienta para poner el material a disposición del cliente y el nutricionista pueda recibir el feedback necesario_

`nota` ¿copiar diseño de senprofessional adaptándolo a nuestras opciones? Listado de gráficas y saber de dónde salen los datos (cuándo se preguntan al cliente o si se obtienen de forma automática cuando suceden ciertos eventos)

## Dudas generales
+ Cómo el admin crea y da acceso a los nutricionistas ¿zona admin?
+ Cómo un nutricionista crea y da acceso a sus clientes en webapp / app


## Tareas
* BD: Items de Objetivos `nota` ¿objetivos de admin / nutricionista?
* BD: Biblioteca de objetivos
* BD: Items de Objetivos por objetivo
* BD: Objetivos por cliente
* BD: Items de Objetivos por cliente
* UC Nutricionista > Añadir o quitar notas al plan
* UC Nutricionista > Añadir o quitar objetivos al plan / semana / día
* Infra: Generación de plan nutricional con IA
* UC Nutricionista > Plan nutricional de un cliente
* UC Nutricionista > CRUD Asignar plan nutricional de un cliente de la biblioteca
* BD Planes nutricionales por cliente
* BD Ingestas por planes nutricionales por cliente
* BD Alimentos por planes nutricionales por cliente
* UI Nutricionista > Vista de planificaciones nutricionales
* BD: Resultados de cálculos energético por cliente
* UI Nutricionista >Vista de cálculo energético por cliente, con distintas fórmulas
* BD datos de evolución de cliente? (registro de pesos, fotos, análisis de bioimpedancia, evaluaciones antropométricas)
* UI Nutricionista > Vista de evolución de cliente
* BD Cuestionarios por cliente
* BD Preguntas de cuestionario por cliente
* UI Nutricionista > Vista de cuestionarios de cliente
* UI Nutricionista > Vista de calendario de cliente
* UC Nutricionista > CRUD de un evento en el calendario del cliente
* BD Eventos por calendario de cliente
* BD Clientes
* BD Etiquetas de Clientes
* BD Etiquetas de cliente por cliente
* UC Nutricionista o Admin > CRUD de etiquetas de cliente
* UC Nutricionista > CRUD de cliente
* UC Nutricionista > Asociar etiqueta a cliente
* UI Nutricionista > Vista de Clientes
* UC Nutricionista > Publicar contenido de biblioteca en post para uno o varios clientes
* UC Nutricionista > Publicar receta de biblioteca en post para uno o varios clientes
* UI Nutricionista > Vista de actividad reciente del cliente
* BD Posts
* BD Posts por cliente
* BD Mensajes ?
* BD Mensajes por cliente ?
* BD Nutricionistas
* BD Entradas calendario
* UC Nutricionista > Crear post
* UC Nutricionista > Publicar post a cliente/s
* UC Nutricionista > Cambiar datos de perfil
* Infra: Apariencia dinámica de color y fuente en app para clientes por nutricionista
* UI Nutricionista Calendario nutricionista
* UC Nutricionista > Crear entrada calendario asociada con cliente
* UC Nutricionista > Mover entrada de calendario
* UC Nutricionista > Quitar entrada de calendario
* Sincro: Calendario nutricionista Calendy
* BD: Cuestionario inicial / mi cuenta
* BD: Contenidos
* Infra: Contenidos: adjuntos y links externos
* UC: Nutricionista > Consulta y CRUD CRUD
* UC: Nutricionista > Compartir contenidos con cliente o grupo
* UC: Nutricionista > Asignación de cuestionario a cliente y fecha
* UC: Nutricionista > Asignación de cuestionario a grupos de cliente y fecha
* BD: Tipo de cuestinario
* BD: Pregunta de cuestinario
* BD: Opción de respuesta de cuestionario
* UC: Nutricionista > Consulta y CRUD Tipo de cuestinario
* UC: Nutricionista > Consulta y CRUD Pregunta de cuestinario
* UC: Nutricionista > Consulta y CRUD Opción de respuesta de cuestionario
* BD: Biblioteca de planes
* BD: Biblioteca de ingestas por plan
* BD: Biblioteca de platos por ingestas por plan
* BD: Biblioteca de alimentos por plato por ingestas por plan
* UC: Nutricionista > Consulta y CRUD Biblioteca de planes
* UC: Nutricionista > Consulta y CRUD Biblioteca de ingestas por plan
* UC: Nutricionista > Consulta y CRUD Biblioteca de platos por ingestas por plan
* UC: Nutricionista > Consulta y CRUD Biblioteca de alimentos por plato por ingestas por plan
* UC: Nutricionista > Añadir etiquetas por receta
* UC: Nutricionista > Gestión de etiquetas de receta
* Importación / API Becda
* Importación / API USDA
* UC: Nutricionista > Consulta y CRUD Biblioteca de contenidos
* UC: Nutricionista > Consulta y CRUD Biblioteca de recetas
* UC: Nutricionista > Consulta y CRUD Biblioteca de alimentos
* UC: Nutricionista > Consulta y CRUD Grupos de alimentos
* UC: Nutricionista > Consulta y CRUD Medidas por alimento
* UC: Nutricionista > Consulta y CRUD Tipos de medida de alimento
* BD: Biblioteca de contenidos
* BD: Biblioteca de recetas
* BD: Biblioteca de alimentos
* BD: Grupos de alimentos
* BD: Medidas por alimento
* BD: Tipos de medida de alimento
* BD: Notas (¿posts?) por plan nutricional
* UC: Nutricionista > Añadir nota de plan y publicar
* UC: Cliente > Visualizar nota de plan
* BD: Ingestas + suplementación
* UC: Nutricionista > Añadir / Cambiar / Borrar suplementaciones por ingesta
* BD: Alimentos
* UC: Añadir un alimento general y mostrar alternativas al cliente
* UC: Cliente > Cambio de alimento equivalente en una ingesta
* BD: Tipos de etiquetas de recetas
* BD: Etiquetas por receta
* BD: Platos por ingesta. Ingestas sencillas (snack) tienen un plato único asociado
* UC: Nutricionista > Asociar receta a plan nutricional buscando por etiquetas
* UC: Nutricionista > Crear receta de pautas abiertas
* UC: Cliente > Buscar recetas adaptadas a pautas abiertas y asociarlas a plato / ingesta
* UI: Cliente > Inicio: Listado de posts ordenados por fecha desc.
* UI: Cliente > Ajustes
* Integración: TrainingPeaks
* Integración: Salud
* UI: Cliente > Calendario de planificación nutricional
* UC: Cliente > Añadir alimento a la ingesta planificada
* UC: Cliente > Añadir alimento a la ingesta planificada
* BD / UC / UI: Cliente > Lista de la compra
* BD: Formulario de hábitos o Habit tracker
* UI: Cliente > Habit tracker en dashboard
* CU: Cliente > Informar habit tracker
* UI: Menús APP
* Sistemas: App Android
* Sistemas: App IOS
* BD / UC / UI: Cliente > Gráficos evolución 
* BD / UC / UI: Cliente > Chat
* UC / UI: Nutricionista > Chat
* UI: Diseño app

