# #YBY #H3778 Sistema Veri*factu

Los objetivos de este proyecto son:
+ Implementar las funcionalidades necesarias para certificar Eneboo como un software de facturación legal
+ Implementar los servicios de envío y recepción de facturas y anulaciones a Hacienda

## Estructura

### Facturación / Configuración
Añadiremos a la pantalla los siguientes controles:
+ _Activar verifactu_.

### Facturación / Facturas de venta
Añadiremos a la tabla de facturas el siguiente campo
+ _Estado verifactu_. Posibles valores:
    + _Borrador_.
    + _Enviada_.
    + _Anulada_

Cuando _Activar verifactu_ está activo las facturas generadas:
+ Están por defecto en estado _Borrador_.
+ Reciben un código de factura temporal hasta su envío.

Incluiremos nuevos controles en el maestro de factuas de venta:
+ _Envío verifactu_. Cuando se pulsa este botón:
    + Se cambia la fecha de emisión de la factura a la fecha actual.
    + Se informa el código definitivo de la factura.
    + Se envía la factura y si se recibe una respuesta OK, la marca como _Enviada_.
    Este botón solo está activo para facturas en estado _Borrador_.
+ _Anulación verifactu_. Cuando pulsamos este botón:
    + Se envía una solicitud de anulación de factura en estado _Enviada_ y si recibe una respuesta OK la marca como _Anulada_.    
    Este botón solo está activo para facturas en estado _Anulada_.

Las facturas en estado _Enviada_ o _Anulada_ no son editables.

### Facturación / Log de envíos
Se mantendrá una tabla de registro envíos y respuestas hacia el sistema Veri*factu de la AEAT. El registro incluirá:
+ Fecha y hora del envío
+ Tipo de envío (Envío / Anulación)
+ Respuesta (OK / KO)
+ Factura asociada
+ Usuario

## Notas de desarrollo
https://getquipu.com/blog/sistema-verifactu/

https://www.agenciatributaria.es/static_files/AEAT_Desarrolladores/EEDD/IVA/VERI-FACTU/VERIFACTU_ServicioWeb.pdf
