# #YBY #H3868 Plataforma de campañas de la asociación de comerciantes de Almansa
Los objetivos de este proyecto son:
+ Que la asociación pueda diseñar campañas a partir de datos de compra de los consumidores
+ Que los comercios puedan registrar compras y asociarlas a campañas activas
+ Que los consumidores de Almansa dispongan de una web donde consultar sus compras

## Plataforma de administración
Opciones de menú:

Prefijo:
ca_* (Comercio Almansa)

### Comercios.
Campos:
+ Id.
+ Nombre
+ Email.
+ Contraseña.
+ Tipo (Restauración/Comercio)

Acciones: Crear, editar y borrar comercios

### Campañas.
Campos:
+ Id.
+ Nombre
+ Fecha de inicio
+ Fecha de fin
+ Tope compras consumidor (entero o nulo)
+ Tope compras consmidor por comercio (entero o nulo)

Tablas:
+ Comercios asociados. (ca_comercio_campana) Campos
    + Id.
    + Id. Campaña.
    + Id. Comercio.

Formulario con doble lista (incluidos, no incluidos), y botones:
+ Incluir
+ Excluir
+ Incluir todos
+ Excluir todos



Ventas asociadas. Ver ventas con Id.Campaña asociado.

### Listas (consultas)
Criterios de búsqueda:
+ Período de compras.
+ Importe mínimo total de compras
+ Importe máximo total de compras
+ Mes de nacimiento
+ Número de locales distintos. Entero

## Plataforma de consumidores
### Registro
Campos:
+ Id
+ email
+ Contraseña.
+ DNI
+ Nombre
+ Apellidos
+ Teléfono
+ Localidad (Almansa, Bonete, Albacete, otras)
+ Fecha de nacimiento
+ Hombre/Mujer/Sin informar
+ Acepto recibir comunicaciones comerciales
+ Acepto las condiciones de uso (enlace a condiciones de uso)

### Login / Olvidé mi contraseña
### Mis datos
Edición de los campos anteriores
### Mis compras
Vista solo lectura de compras

## Plataforma de comercios
### Compras
Formulario de registro de compra, formado por:
+ Localizador de cliente, por teléfono o DNI
+ Precio de la venta
+ Número de tique (no requerido)
+ Botones de guardar:
    + Venta general
    + (botones para las campañas activas del comercio y que no lleguen al tope)

## Notas de desarrollo
No hay notas de desarrollo

## Manual
No es necesario manual

## Presupuesto
No es necesario presupuesto