# #YBY #H4144 ERP y CRM para Ecofricalia

Los objetivos de este proyecto son:
+ Adaptar e instalar el ERP y CRM de Yeboyebo para Ecofricalia

## Propuesta realizada a petición de:
Luis P.

## Demo y prototipo

Acciones para la demo:
+ Migrar productos y cuentas desde exportación excel
+ Crear ya en clientes potenciales y clientes los campos exportados que no existan
+ Crear un cliente potencial, oportunidad de venta y contacto
+ Incluir gestión documental en tarifas y hacer envío de tarifa desde la oportunidad de venta
+ Anotar tarea (p.e. llamada) desde la oportunidad de venta
    + Tareas son realmente comunicaciones, que llamaremos actividades, con tipos: Llamada, visita, reunión, proceso interno, email
+ Instalar extensión de capítulos
+ Crear presupuesto (incluir botón para seleccionar desde "estandar")
+ Botón en maestro de presupuestos para requerir firma formal.
+ Gestión documental el presupuestos
+ Aprobar presupuesto (oportunidad pasará a Ganada), adjuntar presupuesto
+ Realizar albarán parcial de maquinaria
+ Generar factura a cuenta sobre pedido aprobado (extensión de anticipos que crea una línea negativa en pedidos)
+ Generar documento de instalación y puesta en marcha desde presupuesto y firma por terceros.


# App CRM
Clientes potenciales
    + Crear
    + Consultar
    + Actividades (incluida enviar tarifa)
    + Crear O. de venta

Clientes
    + Consultar
    + Actividades (incluida enviar tarifa)
    + Crear O. de venta
    + Administrar contactos `migración`

Contactos
    + Crear
    + Consultar
    + Actividades (incluida enviar tarifa)

Oportunidades
    + Crear, consultar
    + Crear presupuesto

+ Sincro de actividades con calendario



### Migración desde sistema SGA:
    + Artículos
    + Stocks, ubicaciones por stock
    + Lotes

## Integración con web
Publicación de web services que la web pueda llamar para crear nuevos leads segmentados.

## Integración con email
Envío de correo integrado en CRM y ERP.

No incluido en Fase I:
    + Importación automática de correos recibidos.

## Aplicación para comerciales

### Oportunidades de venta

+ Creación de oportunidades de venta para un cliente potencial y un agente
+ Creación de tareas y anotaciones asociadas a una oportunidad de venta
+ Gestión del estado de la oportunidad (abierta, ganada, perdida, etc)
+ Integración de calendarios IOS

No incluido en Fase I:
    + Aplicación web nativa móvil con acceso a periféricos (audio, vídeo, fotos)

## Almacén
+ Catálogo de artículos
+ Precios y tarifas
+ Stocks multialmacén
+ Ubicaciones en stock
+ Stock mínimo y máximo
+ Artículos compuestos

+ Funcionalidad de trazabilidad (productos por lotes, como pellets)
+ Composición con trazabilidad interna (fabricación de pellets)

## CRM
Gestión de incidencias por cliente potencial

## Módulos de CRM
Los módulos de CRM accesible desde ERP cubren las funcionalidades de:
+ Leads o gestión de clientes potenciales
+ Gestión de Contactos
+ Oportunidades de venta
+ Incidencias
+ Comunicaciones

## Facturación
+ Extensiones de albaranes parciales compra y venta
+ Informes de facturas adaptados a lector OCR de asesoría

+ Albaranes de servicios (mantenimientos, reparaciones)
+ Facturas de importación
+ Liquidación de comisiones a agentes comerciales

### Factura electrónica
El ERP estará adaptado a las condiciones de las leyes:
    + Ley Antifraude (Ministerio de Hacienda)
    + Ley Crea y Crece (Ministerio de Economía)
que establecen las condiciones de emisión, formato y envío de las facturas electrónicas

Como os comentamos respecto a la Ley Antifraude, los desarrolladores de software estamos a la espera de la redacción definitiva de la Orden Ministerial, a partir de la cual, tendremos 9 meses para adaptar el software.

### Presupuestos
+ Informes de presupuestos con columna de descuento visible de forma automática
+ Inclusión de imagen en informe de presupuesto
+ Tres vistas de informe:
    + Detallado
    + Por partidas
    + Precio total

## Proyectos
+ Módulo de proyectos con ingresos y gastos asociados, así como cálculo de rentabilidad.

## Gestión documental
+ Módulo de gestión documental asociada a proyectos

## Módulo de análisis
+ Cubo de ventas analizable por distintas dimensiones (fecha, cliente, agente, producto). Añadir dimensión por serie de facturación.


## Tesorería
Los módulos de tesorería cubren las funcionalidades de:
+ Gestión de cobros de recibos de ventas
+ Gestión de pagos de recibos de compras.
+ Remesas de cobro norma SEPA
+ Remesas de pago norma 34
+ Gestión de anticipos de cobro

## Hosting y mantenimiento
El mantenimiento consistirá en:
+ Hosting de la base de datos y aplicaciones servidor.
+ Soporte y resolución de dudas por teléfono o email
+ Soporte y resolución de incidencias debidas a problemas atribuibles al programa (ERP o CRM)
+ Actualizaciones de los módulos y extensiones contratados.


# Tareas

## CRM
+ Envío de tarifas ¿y otros documentos? desde pantalla de envíos de CRM
+ Creación de cliente potencial, oportunidad, etc desde formulario web (ver con Isidro)
+ Impreso de presupuestos con:
    + Opciones:
        + Agrupado o no
        + Precio por producto / por grupo / final / sin precio
        + Incluir montaje y puesta en marcha
        + Que no aparezca la columna del descuento si no hay descuentos (por línea)
    + Miniatura de la foto del producto en los presupuestos
    + Ver doc enviado por wasap de Luis
+ Documento de puesta en marcha desde presupuestos
+ Firma de presupuesto y documento de final de obra y puesta en marcha por terceros
+ Cotizaciones estándar y copia (presupuestos de un tipo especial que no se filtra en ejercicios)
+ Hablar con Isidro de:
    + Carga de formularios rellenados
    + Informes a generar por distintos criterios y con distintos campos
+ App de comerciales (ver punto aparte)

## Migración desde Suite CRM:
    + Clientes potenciales
    + Cuentas (clientes), según campo NIVEL 
    + Historial (actividades) de cuentas (no documentos, solo acciones realizadas)
    + Segmentos y asociación de clientes a Segmentos
    + Contactos
    + Presupuestos (cotizaciones), Pedidos (no), Albaranes, Facturas de venta. (Albaranes y facturas se vent juntos según campo `tipo de factura`)
    + NO: Presupuestos, Pedidos, Albaranes, Facturas de compra
    + Usuarios (comerciales) asignados a cuentas
    + Productos. Los que tienen la A tienen una tarifa especial (América)

    Desde la web cada entrada cada cuenta, crea un contacto, cliente potencial y oportunidad
    Cuentas ->
        + Interés como elemento de filtro de campañas, etc.
        + Tipo de maquinaria
        + Toma de contacto


* Migración desde sistema SGA. Artículos
* Migración desde sistema SGA. Stocks, ubicaciones por stock
* Migración desde sistema SGA. Lotes
** Integración con web. Publicación de web services que la web pueda llamar para crear nuevos leads segmentados.
** Integración con email. Envío de correo integrado en CRM y ERP.


* Almacén. Catálogo de artículos
* Almacén. Precios y tarifas
* Almacén. Stocks multialmacén
* Almacén. Ubicaciones en stock
* Almacén. Stock mínimo y máximo
* Almacén. Artículos compuestos
* Almacén. Funcionalidad de trazabilidad (productos por lotes, como pellets)
* Almacén. Composición con trazabilidad interna (fabricación de pellets)
* Facturación. Extensiones de albaranes parciales compra y venta
* Facturación. Extensiones de líneas largas
* Facturación. Informes de facturas adaptados a lector OCR de asesoría
* Facturación. Albaranes de servicios (mantenimientos, reparaciones)
* Facturación. Facturas de importación
* Facturación. Liquidación de comisiones a agentes comerciales
* Facturación. Adaptación a ley Antifraude
* Facturación. Adaptación a ley Crea y Crece
* Facturación. Presupuestos. Informes de presupuestos con columna de descuento visible de forma automática
* Facturación. Presupuestos. Inclusión de imagen en informe de presupuesto
* Facturación. Presupuestos. Tres vistas de informe (Detallado / Por partidas / Precio total)
* Proyectos. Módulo de proyectos con ingresos y gastos asociados, así como cálculo de rentabilidad.
* Proyectos. Incluir reparaciones (partes de trabajo) en proyectos
* Módulo de gestión documental asociada a proyectos
* Módulo de análisis. Cubo de ventas analizable por distintas dimensiones (fecha, cliente, agente, producto). Añadir dimensión por serie de facturación.
* Tesorería. Gestión de cobros de recibos de ventas
* Tesorería. Gestión de pagos de recibos de compras.
* Tesorería. Remesas de cobro norma SEPA
* Tesorería. Remesas de pago norma 34
* Tesorería. Gestión de anticipos de cobro



## Hosting y mantenimiento
El mantenimiento consistirá en:
+ Hosting de la base de datos y aplicaciones servidor.
+ Soporte y resolución de dudas por teléfono o email
+ Soporte y resolución de incidencias debidas a problemas atribuibles al programa (ERP o CRM)
+ Actualizaciones de los módulos y extensiones contratados.




+ Procesos de venta
+ Procesos de facturación y cobro
+ Procesos de incidencia
+ Procesos de tareas que hacer con clientes / contactos