# #YBY #H4590 ERP para Naranjas Jiménez

Los objetivos de este proyecto son:
+ 

## Propuesta realizada a petición de:
Aulla

## Especificaciones Aulla

# Descripción del cliente

Naranjas jimienz es una empresa que se dedida a la producción envasado y venta de naranjas, clementinas y mandarinas. Eventualmente también envasa productos de terceros.

# Necesidades.

El encargado de los pedidos de almacen y algunos clientes de confianza, necesitan poder generar pedidos de contra de manera facil desde dispositivos moviles. Luego esta información es almacenada en tablas para que el responsable del almacén pueda generar y asignar palets de mercado a estos pedidos hasta completar el material solicitado.

# Necesidades de la aplicación.

- Recoger los datos del cliente. Con el login deberia ser suficiente para identificarlo. ( un agente , asociado a un cliente)



- Cada usuario tiene que ver sus propios pedidos, filtrado por:

    - rango de fechas.

        - desde. (hace 7 dias)

        - hasta. (dentro de 7 dias)

    - estado:

        - abierto. Esta creado pero no tiene palets asociados aún

        - en proceso. Se han añadido al menos 1 palet al pedido.

        - terminado. El pedido está completo.

        - enviado. todos los palets del pedido han salido del almacén.

        - todos. todos los estados anteriormente mencionados. (Por defecto)



    - varidedad. Alguna linea contiene esta variedad. (Opcional)

    - marca. Alguna linea contiene esta marca. (Opcional)

    - calibre. Alguna linea contiene esta calibre. (Opcional)

    - categoria. Alguna linea contiene esta categoria. (Opcional)

    - cliente. Solo se ven los pedidos del cliente seleccionado. (Opcional)



- Algunos usuarios pueden ver la información de todos los clientes. Otros usuarios solo pueden ver de 1 solo usuario.



- Mostrar información de pedidos que coinciden con el filtro.

    - fecha. Fecha del pedido.

    - codcliente. Codigo de cliente.

    - fecha_salida. Fecha en la que ha salido de almacen el pedido.

    - salida_almacen. Identificador de la salida de almacen donde ha salido el pedido.

    - codigo_albaran. Codigo de albarán asociado a la salida.

    - deglose lineas. Desglose de lineas rápido donde se muestra información de las lineas que componen ese pedido.



- Recoger cabecera pedido. (pedidoscli.mtd). **cabecera pedido**

    - Con seleccionar el cliente, se cargan los datos del cliente y su dirección por defecto. Si solo tengo un cliente asignado lo seteo directamente.

    - Se puede cambiar la dirección de envio. ??. 

    - Se especifica fecha.

    - Se puede especificar fecha_envio. ??.





- Recoger lineas de pedido (pedidoscliproductioslinea.mtd). **Estas son las lineas del pedido**

    - id. Identificador de línea.

    - idpedido. Identificador del pedidocli. --> pedidoscli.idpedido

    - cantidad_palets. Cantidad de palets a generar. Puede cambiar la cantidad de envases.

    - cantidad_envases_nominal. Cantidad de envases a los que equivale la cantidad de palets asignados. (solo lectura). Se calcula desde cantidad de palets.

    - cantidad_envases. Cantidad de envases a generar. Puede cambiar la cantidad de palets.

    - cantidad_envases_asignados. Cantidad de envases que ya han sido generados y asociados a esta linea de pedido.

    - observaciones. (Opcional) Observaciones de la linea de pedido.

    - cod_palet. Tipo de palet asignado a la linea. Srive para calcular cantidad_palets, cantidad_envases, cantidad_envases_nominal. --> tipospaletmercado.codtipopalet

    - cod_palet_descripcion. beforeCommit.

    - cod_envase. Tipo de envase usando. --> tipos_envases_mercado.codcontenedor

    - cod_envase_descripcion. beforeCommit.

    - cod_variedad. Tipo de variedad requerida en la linea. --> variedades.codvariedad.

    - cod_variedad_descripcion. beforeCommit.

    - cod_marca. Marca requeridad por la linea. --> marcas.cod_marca.

    - cod_marca_descripcion. beforeCommit.

    - cod_calibre. Calibre requerido por la linea. --> calibres.cod_calibre.

    - cod_calibre_descripcion. beforeCommit

    - categoria. Categoria requerida por la linea. stringlist -> (1ª,2ª,3ª).



- Los palets asignados , una vez generados se aoscian con la tabla lineaspedidoscli_palets_mercado. La aplicación, ademas de recoger pedidos, tiene que mostrar la información de esta tabla (**palets asignados a la linea**).

    - id. Identificador de linea.

    - id_linea. Linea de pedido a mostrar. --> pedidoscliproductoslinea.id

    - id_palet_mercado. Identificador de un palet generado. --> palets_mercado.id

    - codbarras. código de barras asociado al palet de mercado.

    - codigo. Codigo de pedido.

    - codcliente. Codigo de cliente.

    - nombrecliente. Nombre cliente.

    - cantidqad_envases. Cantidad de envases que contiene el palet.



- Para saber si un palet ha sido enviado comprobamos el campo palets_mercado.id_salida. Si está informado podemos recolectar la info de la salida en salidasalmacen.mtd. (**estado Enviado**)

    - id. Identificados de línea.

    - fecha_salida. Fecha de salida

    - codcliente. Código de cliente. --> clientes.codcliente.

    - nombre_empresa. Nombre empresa de transporte.

    - nombre_cliente. Nombre del cliente.

    - matricula. Matricula del camión.

    - chofer. Nombre del chofer.

    - dni. Documento identificativo del chofer.

    - pesobruto. Peso bruto salida.

    - pesoneto. Peso neto salida.

    - pesotara. Peso tara salida.

    - id_albaran. Id. del albaran generado. --> albaranescli.idalbaran.

    - observaciones. Observaciones de la salida.


- En el ERP, la parte de conciliación de palets generados y pedidos compra esta con una implementación temprana , que seguramente por opertativa necesitará unos cambios:

    - cambio de forma de asignar por parte de operarios.

    - fecha_envio. podría comprobarse antes de asociar a salida de almacén.

    - direccion. podría comprobarse antes de generar salida / albarancli. Crear tantas salidas como direcciones diferentes.



- Modo de actuación:

    - actualizar todo a nuevos módulos.

    - traspaso cliente a Yeboyebo. ( mnto actual 64 €/mes) 760€ año. (+20 cada 6 meses).

    - tareas fisicas.


## Estructura

### Pantalla / Zona 1
Añadiremos a la pantalla los siguientes controles:
+ Campo. Descripción.

## Precondiciones

## Dinámica

### Hacer X

Para hacer x:
+ Vamos a ...

## Notas de desarrollo
No hay notas de desarrollo

### Cursos
Estados:
+ Curso sin campaña
+ Curso con campaña

Lectura:
+ Cursos (eventos tipo Curso), por paginación y filtro
+ Curso (cabecera)
+ Materiales (líneas de curso)
+ Contactos de curso

Casos de uso:
* _Cierre de turno_
    * Params:
        * Día
        * Movimientos []:
            * Lote
            * Cantidad
    * Validaciones:
        * El turno no existe ya
    * Acciones:
        * Crea el turno
        * Crea los movimientos de lote asociados al turno
    * Regla de acceso: Cerrar turnos

UI:
+ Maestro
    + Título: Cursos
    + Filtro:
        + Nombre de curso
        + Estado. *Todos, Abierto, Cerrado
    + Lista de tarjetas:
        + Icono: Circulo. Estado (icono verde / rojo)
        + NO. Nombre de curso
        + NE. Fecha
    + Ordenación: 
+ Detalle
    + Título. Nombre de curso
    + Cabecera:
        + Línea
            + Nombre de curso
        + Línea
            + Estado
            + Fecha
        + Línea
            + Control _Campaña de Curso_. Modos:
                + _Campaña no creada_. Botón texto. _Crear campaña_. Icono _campaign_ > Diálogo _Crear campaña_ > Caso de uso _Crear campaña_ > Cambio a modo Campaña creada_
                + _Campaña creada_. Enlace _Ir a campaña asociada_. Icono _campaign_.
    + Tab
        + Contactos
            + Barra botones
                + Botón de texto _Cargar contactos_. Icono _upload_ > Diálogo _Cargar contactos_ > Caso de uso _Cargar contactos_
                    + Éxito: Refresco de Lista de tarjetas de contactos
                    + Error: Diálogo _Errores de carga_
                + Botón de texto _Añadir contacto_. Icono _add_ > Diálogo _Añadir contacto_ > Caso de uso _Añadir contacto_ > Nuevo contacto Lista de tarjetas de contactos
                + Botón de texto _Quitar contacto_. Icono _remove_ > Diálogo _Quitar contacto_ > Caso de uso _Quitar contacto_ > Contacto fuera de Lista de tarjetas de contactos
            + Lista de tarjetas de contactos
                + Icono. _accountCircle_. Fijo.
                + NE. Nombre
                + SE. Email
                + NO. Teléfono
        + Materiales
            + Lista de tarjetas de materiales
                + Icono. _handyman_. Fijo
                + NO. Descripción
                + SO. Referencia
                + NE. Cantidad x Precio. Ej. 1 x 14,50€

+ Dialogo _Añadir contacto_
    + Email
    + Enlace a _Crear nuevo contacto_. Lleva a crear contacto y recupera el id del contacto creado.
    + Añadir / Cancelar

+ Diálogo _Quitar contacto_
    + Aviso: _Se va a quitar el contacto (email)_
    + Quitar / Cancelar

+ Diálogo _Crear campaña_
    + Aviso: _Se va a crear una campaña de marketing asociada al curso_
    + Crear / Cancelar

+ Diálogo _Cargar contactos_
    + Fichero. _Seleccione el fichero de contactos_
    + Enlace Formato del fichero. Abre diálogo FormatoFichero
    + Cargar / Cancelar

+ Diálogo _Errores de carga_
    + _El fichero no ha podido ser cargado. Se han producido los siguientes errores de carga:..._
        + Fila N: (error)
    + Aceptar


## Tareas
* H___ ...
(mismas que puntos de estructura)

## Tests

+ 

## Manual
El manual constará de...
No es necesario manual

## Asistencia a puesta en marcha
No es necesaria.

## Puntos destacados 
(a incluir en cuerpo de correo de propuesta)

## Presupuesto
* H___ Análisis
* H___ Desarrollo e instalación
* H___ Documentación
