# #YBY #H4109 ERP con TPV y sistema de compra de listas de bebe

Los objetivos de este proyecto son:
+ Disponer de un ERP con TPV para realizar ventas de tienda y llevar el control administrativo
+ Publicar listas de nacimiento y registrar reservas y pagos

## Propuesta realizada a petición de:
Pascuali

+ Listas de nacimiento
+ Reserva de stock

## Estructura

### Facturación / Pedidos 
Registraremos las listas de nacimiento mediante pedidos de venta.
+ Los pedidos de venta reservan stock, por lo que es posible saber si se dispone del producto o no
+ Las líneas de pedido / lista indicarán si el producto está o no en stock (por color)
+ Incluiremos un distintivo en pedidos para indicar que se trata de _Listas_
+ Incluiremos un nuevo campo como _contraseña_ para acceder a la lista
+ El pedido de tipo lista generará un hash o dirección aleatoria para su localización

### Facturación / Líneas de pedido
Incluiremos los siguientes campos:
+ Campos identificativos del comprador (ver cuáles son necesarios a nivel de facturación ¿Factura simplificada?), y ver cuáles para garantizar la reserva ¿teléfono / email?: Nombre mínimo
+ Id del albarán de entrega
+ Id de la factura al comprador

### Facturación / TPV
El TPV incluirá las siguientes funcionalidades:
+ Cheque regalo
+ Tique regalo
+ Emisión de vales
+ Varios códigos de barra por referencia
+ Comprobar compatibilidad impresora y cajón

### Migración
+ Se migrará la excel de artículos 
+ Se creará una tabla Marcas para soportar este campo de migración

### Otras funcionalidades
+ Impresión de etiquetas de artículos en A4 Apli (4x17)
+ No hay tallas y colores+ 

## Dinámica

### Crear y publicar una lista
+ Vamos a pedidos y creamos un nuevo pedido activando el nuevo check _Lista_
+ Introducimos los productos que conforman la lista `Duda: ¿Siempre cantidad 1?`
    + La lista queda inmediatamente publicada en la web
     
+ Opcionalmente podemos pulsar un nuevo botón _Obtener enlace_ que nos generará una dirección web que podemos enviar luego desde el ordenador por email o whatsapp. Ejemplo:
```
    https://listas.dulcebebe.com/123dsfg132gd1fs3gds3g51dg31
``` 

### Marcar como entregado un producto de la lista
+ Vamos a pedidos y editamos la lista
+ Seleccionamos la línea del producto y pulsamos un nuevo botón _Entregar_
    + Se muestra un diálogo para elegir quién recoge el producto (comprador / papás)
+ Indicamos quién recoge el producto
    + Se genera un albarán asociado a la línea, que queda como entregada.

Para deshacer una entrega borraremos el albarán asociado desde _Albaranes de venta_.

### Marcar como pagado un producto de la lista
+ Vamos a pedidos y editamos la lista
+ Seleccionamos la línea del producto y pulsamos un nuevo botón _Pagar_
    + Se genera una factura asociada a la línea, que queda como facturada.

Para deshacer el pago borraremos el pago del recibo en _Recibos de venta_ y luego la factura en _Facturas de venta_.

`Duda: ¿crear como factura ya pagada?`

### Reservar el regalo de un producto de la lista
+ Accedo con un enlace o a la _home_ https://listas.dulcebebe.com/
+ Si no accedo con enlace, me pide contraseña
+ Si el enlace o la contraseña son válidos, accedo a la lista. La lista muestra:
    + Referencia y descripción
    + Precio
    + Si está o no reservado (pero no por quién)
    + Botón _Reservar_
+ Pulso el botón reservar
    + Se abre un formulario con los siguientes datos a cumplimentar:
        + Nombre
        + ¿?
        + El formulario muestra dos botones:
            + Reservar y pagar en tienda
            + Reservar y pagar ahora
    + Relleno el formulario y pulso:
        + Pagar en tienda: Se hace la reserva y la tienda y yo recibimos un correo de confirmación `Duda ¿correcto?`
        + Pagar ahora: La página me lleva a la pasarela de pago. Completo el pago, y se hace la reserva y la tienda y yo recibimos un correo de confirmación `Duda ¿correcto?`
            + La línea de la lista informa un Id y fecha del pago
            + Se genera una factura y un pago asociados a la línea

### Subir fotos de productos
+ [Ver con `Iván`]

## Notas de desarrollo

UI web:
    Página de contraseña

### Listas
Estados:
+ _Abierta_: Líneas por servir
+ _Cerrada_: Todas las líneas servidas o cerradas

Lectura:
+ Lista (cabecera)
+ Elementos de lista

Casos de uso:
* _Reservar y pagar en tienda_
    * Params:
        * IdLinea
        * Datos de reserva
    * Validaciones:
        * La línea no está ya reservada
        * La lista no está cerrada
    * Acciones:
        * Informa la línea con los datos de reserva, dejándola reservada
    * Regla de acceso: Acceso público

[Ver con Iván pasarela de pago]
* _Reservar y pagar ahora_
    * Params:
        * IdLinea
        * Datos de reserva
    * Validaciones:
        * La línea no está ya reservada
        * La lista no está cerrada
    * Acciones:
        * Informa la línea con los datos de reserva, dejándola reservada
    * Regla de acceso: Acceso público

UI:
+ Lista
    + Título. Nombre de la lista
    + Cabecera:
        + Texto: "Elige el producto o productos que quieras regalar..."
        
    + Lista de Productos
        + Foto. Enlace a foto grande
        + Referencia y descripción
        + Precio
        + Botón _Reservar_ > Diálogo _Reservar producto_ >
            + Caso de uso _Reservar y pagar en tienda_
            + Caso de uso _Reservar y pagar ahora_

+ Dialogo _Reservar producto_
    + Nombre
    + ¿?
    + Botones
        + _Reservar y pagar en tienda_. Icono _Store_
        + _Reservar y pagar ahora_. Icono _Paiment_
        + _Cancelar_


## Tareas
* #YBY #H4109 Análisis (3h)
* #YBY #H4109 Pedidos. Nuevos campos de listas en cabecera y líneas.
* #YBY #H4109 Pedidos. Color para identificar si hay stock o no
* #YBY #H4109 TPV
* #YBY #H4109 Varios códigos de barra por producto y lectura en TPV (Landia)
* #YBY #H4109 TPV. Comprobar compatibilidad impresora y cajón
* #YBY #H4109 Migración de productos y marcas
* #YBY #H4109 Ajuste de impresión de etiquetas a formato Apli
* #YBY #H4109 ERP: Obtener enlace con hash de lista
* #YBY #H4109 ERP: Entregar producto
* #YBY #H4109 ERP: Pagar producto
* #YBY #H4109 Web: Home y contraseña
* #YBY #H4109 Web: Página de lista con hash en URL, imágenes
* #YBY #H4109 Web: Reserva sin pago
* #YBY #H4109 Web: Reserva con pago e integración con pasarela de pago
* #YBY #H4109 Web: Subir fotos de producto
* #YBY #H4109 Manual

## Manual
El manual seguirá la estructura del apartado _Dinámica_ con textos explicativos y capturas de pantalla

## Asistencia a puesta en marcha
No es necesaria.

## Presupuesto
* #YBY #H4109 Análisis 186,3€
* #YBY #H4109 Pedidos. Nuevos campos de listas en cabecera y líneas. 124,2€
* #YBY #H4109 Pedidos. Color para identificar si hay stock o no 124,2€
* #YBY #H4109 TPV 0€
* #YBY #H4109 Varios códigos de barra por producto y lectura en TPV (Landia) 248,4€
* #YBY #H4109 TPV. Comprobar compatibilidad impresora y cajón 124,2€
* #YBY #H4109 Migración de productos y marcas 124,2€
* #YBY #H4109 Ajuste de impresión de etiquetas a formato Apli 124,2€
* #YBY #H4109 ERP: Obtener enlace con hash de lista 124,2€
* #YBY #H4109 ERP: Entregar producto 248,4€
* #YBY #H4109 ERP: Pagar producto 248,4€
* #YBY #H4109 Web: Home y contraseña 372,6€
* #YBY #H4109 Web: Página de lista con hash en URL, imágenes 496,8€
* #YBY #H4109 Web: Reserva sin pago 248,4€
* #YBY #H4109 Web: Reserva con pago e integración con pasarela de pago 496,8€
* #YBY #H4109 Web: Subir fotos de producto 248,4€
* #YBY #H4109 Manual 62,1€

+ Hosting y mantenimiento (primer año incluido en coste proyecto): 62,10 €/mes
