# #YBY #H3758 App para rutas en moto

# Definir:
+ Qué veo en cada pantalla
+ Qué puedo hacer en cada pantalla

Los objetivos de este proyecto son:
+ Crear una app para organizar rutas a las que los pilotos puedan apuntarse, y usar como navegador.

## Estructura

### Registro / Pantalla de alta 10
Qué veo:
+ Usuario
+ Contraseña

Qué puedo hacer:
+ Crear usuario

Empresa

Usuarios
+ IdEmpresa

Eventos
+ IdEmpresa
+ Fecha

Hitos evento
+ IdEvento
+ Tipo
+ Km
+ Destacado

Participantes evento
+ IdEvento
+ IdParticipante
+ Ruta (xml) ¿tiempo en cada posición?

### Login / Pantalla de login 8
Login por empresa, un usuario está ligado a una empresa (por email) y no podrá participar en los eventos de otra empresa.
Alternativa: Tabla de usuarios - empresa (por ahora con 1 registro único forzado).
Doble email

Qué veo:
+ Usuario
+ Contraseña

Qué puedo hacer:
+ Login
+ Olvidé mi contraseña

### Admin / Pantalla de eventos 10
Eventos:
+ Relizados
+ Pendientes
+ Borrador (no publicados)
Publicar / despublicar

Qué veo:
+ Eventos en cada estado

Qué puedo hacer:
+ Editar un evento
+ Crear un nuevo evento
+ Publicar / despublicar un evento
+ Marcar evento como terminado
+ Indicar el cupo de participantes. A partir del cupo cumplido los nuevos participantes se apuntarán en espera.

### Admin / Evento publicado pendiente 8
Qué puedo ver:
+ Listado de inscritos

Qué puedo hacer:
+ Borrar
+ Apuntar / Poner en espera
+ Asignar dorsales
+ Mostrar / ocultar recorrido

### Admin / Evento realizado 10
Qué veo:
+ Resumen
+ Participantes y acceso a su viaje

### Admin / Pantalla de diseño de evento 10
Qué puedo hacer:
+ Añadir etapas al evento, indicando su fecha.
+ Para cada etapa, editar el diseño de etapa
+ Añadir notas del evento

### Admin / Pantalla de diseño de etapa 20
+ Añadir recorridos por tipo de vehículo
+ Para cada recorrido
    + Cargar el recorrido en Openrally y generar waypoints
    + Añadir aviso de waypoint manual (nota de texto)
    + Ordenación automática por Km
    
Qué puedo ver:
+ Ver listado de waypoints

### Usuarios / Mi cuenta 6
Qué puedo hacer:
+ Editar nombre y otros datos

Qué puedo ver:
+ Mis datos

*Datos de salud (LOPD!)*

### Usuarios / Próximos eventos 8
Qué puedo ver:
+ Listado de próximos eventos, indicando a cuál estoy apuntado, y acceder a las fichas de cada evento
+ Listado de eventos realizados

El tipo admin puede:
+ Ver eventos en estado borrador


Qué puedo hacer
+ Apuntarme / apuntarme a la lista de espera
+ Ver los datos para contactar y borrarme (no puedo hacerlo directamente)
+ Indicar el tipo de vehículo (moto enduro / moto trail / moto carretera / quad / coche)

### Usuarios / Ficha de evento 15
Qué puedo ver:
+ Ver las distintas etapas. Para cada etapa:
    + Ejecución:
        + Roadbook
        + Navegación

### Usuarios / Ejecución roadbook 15
Vista de hitos con scroll ¿Diferencia con simulación?
El tipo admin puede:
+ Añadir waypoints de forma rápida

### Usuarios / Ejecución navegación 10
Vista de mapa con posición actualizada
Qué puedo hacer:
+ Cancelar y cambiar de tipo etapa (p.e.pasar a la fácil). Los datos de navegación se borrarán.


### Admin / Monitorización de evento 10
Vista de mapa con posición actualizada de todos los participantes.

Saber si alguien está parado.

URL pública para compartir

Notificaciones push generales o a un participante

## Roadmap de mejoras
+ Asistencia (detectar caídas y petición de ayuda)
+ Avisos meteorológicos
+ Posición y autonomía hasta gasolineras


### Multiempresa
## Publicación de apps x empresa
## Mantenimiento y hosting x empresa



## Notas de desarrollo
No hay notas de desarrollo
