# #YBY #H3949 ERP Almansa Eventos

Los objetivos de este proyecto son:
+ Disponer de un ERP con las funcionalidades estándar de facturación y contabilidad.
+ Disponer de un sistema de control de eventos (planificación, estado, gastos e ingresos asociados)
+ Disponer de una App en la que consultar y crear eventos, y que terceras personas puedan consultar.

## Propuesta realizada a petición de:
Nacho

## Eventos

### Modificaciones generales
Usaremos el módulo de proyectos con nuestra extensión de centros de coste, de modo que cada evento será un proyecto.

Modificaciones a realizar:
+ Modificar las etiquetas de _Proyecto_ por la de _Evento_.
+ Incluir gestión documental asociada al evento, para incluir los contratos y otros documentos.
+ Asociar los eventos a _Productos_, y los _Productos_ a _Tipos_ (ejemplo _Producto_ = _Kraken_, _Tipo_ = _Espectáculo_).
    + Para esto crearemos tablas independientes de _Productos_ y _Tipos_ que podrán ser informadas por los usuarios.

+ Listado de trabajadores asociados al evento, con su coste por persona.
    + Para esto crearemos una tabla de trabajadores por evento, con los siguientes campos:
        + Id
        + Id Trabajador.
        + Id Evento.
        + Coste. Se heredará del campo Coste en la tabla Trabajadores y será modificable.
            + Para esto incluiremos un campo _Coste_ en la tabla de _Trabajadores_.

+ El listado de Trabajadores asociados a eventos será accesible desde su propia opción de menú, donde podremos aplicar filtros de fechas, trabajador, etc, y exportar estos datos a hoja de cálculo, con el fin de poder realizar liquidaciones.

+ Control de rentabilidad con los siguientes campos:
    + Ingresos: Total facturado
    + Gastos: Suma de Gastos por facturación + Gastos personal donde:
        + Gastos por facturación es la suma de facturas de compra asociada al evento.
        + Gastos de personal es la suma del Coste de los trabajadores asociados al evento.
    + Margen: Resta de _Ingresos_ - _Gastos_

### Campos de control de eventos
Incluiremos los siguientes campos en el formulario de eventos:

Zona *Rentabilidad*
+ € Cliente: Importe económico
+ € Proveedor. Importe económico
+ Factura: Empresa que factura. Contra la tabla de empresas.
+ Cliente: Cliente (ya existe)
+ Proveedor: Proveedor.

Zona *Seguimiento*:
+ Presupuesto: Sí/No
+ C. Cliente enviado: Sí/No
+ C. Cliente recibido: Sí/No
+ C. prov. enviado: Sí/No
+ C. prov. Recibido: Sí/No
+ Factura enviada: Sí/No
+ Hoja de  ruta hecha: Sí/No
+ Hoja de  ruta mandada: Sí/No
+ Altas SS.SS: Sí/No
+ Cartelería: Sí/No
+ Liquidación personal: Sí/No

Zona *Evento*:
+ Horario y lugar	CCF: Texto
+ Observaciones: Texto largo 

### Hoja de ruta
Cada evento tiene una hoja de ruta asociada.

El formulario de eventos contendrá todos los datos incluidos en la hoja de ruta, que el usuario podrá indicar.

El formulario maestro de eventos dispondrá de un nuevo botón:
+ Hoja de ruta: Imprime el informe de hoja de ruta según el formato especificado en la plantilla.

## Presupuestos
Incluiremos la posibilidad de emitir Facturas Proforma desde presupuestos.

## App web

### Zona privada (con login y pass)
Crearemos una app web que permitirá:
+ Consultar un calendario de eventos, filtrando por mes y producto.
+ Enviar el calendario como un enlace a una dirección de email.
+ Crear un nuevo evento, indicando:
    + Fecha
    + Nombre
    + Cliente
    + Producto

### Zona pública
La zona pública permitirá:
+ Consultar un calendario de eventos, filtrando por mes y producto.
    + Solo mostrará los productos públicos, y no permitirá filtrar por todos los productos.

Mediante un cambio en la URL (p.e. /producto/Kraken) se accederá directamente al filtro por el producto indicado.

Para esto incluiremos un nuevo campo en la tabla de Productos:
+ Público. Sí / No. Permite consultarse desde la zona pública de la app.


## Notas de desarrollo
Extensión de envío por email.
Exensión factura electrónica
Debe funcionar con mac.

## Manual
No es necesario manual
