# #YLD #H3838 Revisiones de plataformas y gestión documental

Los objetivos de este proyecto son:
+ Disponer de un sistema de aviso de que una plataforma debe ser revisada
+ Disponer de la posibilidad de adjuntar documentos a las fichas de órden de trabajo, albarán de venta y factura de venta.
+ Cambiar en los albaranes, presupuestos y notas de entrega, el texto que aparece en letra pequeña en la parte inferior, en vez de "ISO 9001:2000", para que ponga "ISO 9001:2015"
+ Poder generar un presupuesto de venta desde una orden de trabajo.

## Sistema de avisos (versión sencilla)

### Facturación / Configuración
Crearemos un nuevo campo:
+ _Productos plataforma_: Texto libre que servirá para indicar las referencias que son plataformas, separadas por comas y sin espacios.

### Sistema de aviso
Cada vez que un usuario abra el módulo de facturación, se buscarán facturas de venta que cumplan las siguientes condiciones:
+ Contener al menos un producto incluido en el campo _Productos plataforma_ de la configuración.
+ Que su fecha de emisión sea anterior a un año desde la fecha actual.
+ Que el usuario no haya visto ya el aviso y pulsado el botón _Ignorar_ para no volver a verlo.

Para cada factura encontrada, se mostrará el aviso:
```
Hay al menos una revisión pendiente para la factura EEEESSNNNNNN de (fecha) a (cliente).
Pulse Aceptar para cerrar este aviso o Ignorar para cerrar y no volverlo a ver.
```

## Sistema de avisos (versión completa)

### Facturación / Configuración
Crearemos un nuevo campo:
+ _Productos plataforma_: Texto libre que servirá para indicar las referencias que son plataformas, separadas por comas y sin espacios.

### Facturación / Plataformas
Nueva tabla de _Plataformas_ con los siguientes datos:
* Código
* Fecha de instalación.
* Referencia. Relacionada con _Artículos_.
* Descripción.
* Cliente
* Activo. Sí / No. Valor por defecto Sí.
* Última revisión. Calculada como el mayor valor de la tabla de revisiones siguiente.

Nueva tabla de _Revisiones_:
* Código de la plataforma
* Fecha de la revisión
* Observaciones

### Sistema de generación de plataformas
Cuando se genera una factura que incluye uno o más productos de tipo Plataforma, se genera automáticamente un registro de plataforma con los datos de la línea.
Si la línea se borra o cambia de referencia se avisará al usuario de que no puede hacerlo sin borrar antes su plataforma relacionada.

## Sistema de aviso (versión simplificada)
Cada vez que un usuario abra el módulo de facturación, se buscarán plataformas de venta que cumplan las siguientes condiciones:
+ Que su última fecha de revisión o fecha de instalación si no la hay sea anterior a un año desde la fecha actual.
+ Que el usuario no haya visto ya el aviso y pulsado el botón _Ignorar_ para no volver a verlo.

Para cada factura plataforma, se mostrará el aviso:
```
Hay al menos una revisión pendiente para la plataforma X de (fecha) a (cliente).
Pulse Aceptar para cerrar este aviso o Ignorar para cerrar y no volverlo a ver.
```

Añadiremos a la pantalla los siguientes controles:
+ Campo. Descripción.

## Gestión documental
Incluiremos la pestaña de gestión documental en los formularios de edición de:
+ Factura de cliente
+ Albarán de cliente
+ Órden de trabajo

También se podrá asociar documentos desde el formulario maestro en el caso de que el documento no sea editable.

## Cambios de etiqueta ISO en informes.
Modificaremos los informes de
+ Albaranes de venta
+ Presupuestos de venta
+ Notas de entrega
para cambiar el texto que aparece en letra pequeña en la parte inferior, _ISO 9001:2000_, por _ISO 9001:2015_.

## Generación de presupuestos desde órdenes de trabajo
Incluiremos un nuevo botón en el formulario maestro de órdenes de trabajo:
+ Generar presupuesto.

La pulsación de este botón generará un presupuesto al mismo cliente y con las mismas líneas (referencias, cantidades y precios) que la orden de trabajo.

El presupuesto __no quedará ligado a la orden__, pudiéndose tantos presupuestos como se desee a partir de una misma orden.

## Notas de desarrollo
En la versión sencilla, usar flsettings para saber si el aviso se ha ignorado (p.e. PLAT_20230A000015_2024)

Para la completa PLAT_codigo_2024

## Manual
No es necesario manual
