# #YLD #H4456 Mejoras Yoldi
Los objetivos de este proyecto son:
+ Incorporar al ERP distintas mejoras y nuevas funcionalidades

## Propuesta realizada a petición de:
Natalia,


### Centros de coste
_Dar de alta diferentes centros de costes (contabilizar facturas de compra, venta y resto de asientos contables asociando a centros de coste) para poder realizar una contabilidad analítica de los diferentes centros de trabajo. Posibilidad que una misma factura se pueda imputar a diferentes centros de coste._

Disponemos de una extensión de centros de coste que permite asociar facturas a centros y subcentros de coste, así como las cuentas 6 y 7 de asientos manuales.

Los distintos informes contables que actualmente podéis sacar se pueden filtrar por centros de coste.

Se puede configurar subcuentas de ingresos / gastos para que, en caso de no indicar su centro de coste, se haga una cierta distribución entre un determinado número de centros de coste. Por ejemplo, puedes configurar la subcuenta de gastos X para que vaya un 60% al centro A y un 40% al centro B.

### Gestión contínua de ejercicios
_Saber si hay posibilidad de que la gestión del programa sea continua; sin que se tenga que cambiar de ejercicio de cara a revisar operativa (presupuestos, albaranes, facturas, asientos contables etc...)._

Podemos suprimir los actuales filtros por ejercicio actual. Habrá que revisar la ordenación de los listados para mostrarlos ordenados de más reciente a menos reciente, ya que si mantenemos la ordenación actual aparecerán primero los documentos más antiguos del primer ejercicio que exista.

### Cuenta de explotación
_Posibilidad de generar informes en Excel para la elaboración de la cuenta de explotación (adjunto modelo Excel de la cuenta de explotación) agrupando importes mensuales de las diferentes cuentas contables._

Sería un desarrollo a realizar. Tenemos desarrollos que generan la cuenta en excel, pero no mes a mes en un único documento como nos indicáis.

### Búsquedas por importe o rango en tablas
_Indicarnos si es posible realizar búsquedas en contabilidad indicando un importe determinados o rangos de importes._

Si os referís a búsquedas de asientos por importe, o de partidas por debe / haber dentro de de la tabla de una subcuenta, por ejemplo, podéis hacerlo de dos formas:

+ Colocáis la columna de importe a la izquierda de la tabla, seleccionándola del selector de campo que hay en la parte de filtros Buscar ... en ... en la parte superior de la mayoría de las tablas del programa, e indicáis el importe

+ Usáis el filtro (botón de lupa en la parte izquierda de la tabla) en las tablas de asientos, partidas o la que necesitéis, y en el listado de campos, en la fila correspondiente al importe a filtrar, seleccionáis "Desde - Hasta" e indicáis los valores límite en las correspondientes columnas

Si no nos hemos explicado bien podéis llamarnos y nos conectamos un momento para mostraros un ejemplo de cada caso. 

### Informe EEFF
_Posibilidad de general EEFF en formato Excel para poder adaptarlo al modelo de EEFF que remito._

Sería un desarrollo a realizar, aunque los distintos informes que contiene la excel de ejemplo están disponibles ya por separado en el módulo de Financiera > Informes

### Filtro por matrícula de clientes
_Saber si desde el apartado de clientes hay la posibilidad de localizar un cliente filtrando por matricula._

Las tablas pueden filtrarse o buscarse por cualquiera de sus campos. En el caso que nos indicas no es posible hacerlo de forma automática, puesto que la matrícula corresponde a al tabla de vehículos (un cliente puede tener varios vehículos).

Para estos casos hacemos un pequeño desarrollo que incluye un filtro específico, de matrícula en este caso, en la cabecera de la tabla de clientes.

### Validación CIF de clientes
_Posibilidad que al dar de alta un cliente se valide que sean correctos en NIF o CIF._

Tenemos una extensión que hace esto para clientes con país España. De todas formas, esto vendrá incluido en la extensión de factura electrónica que estamos terminando. Se valida que el nombre del cliente y el NIF existan en la AEAT y que sean válidos.

### Adjuntar PDF a facturas de compra
_Al contabilizar facturas de nuestros proveedores nos gustaría saber si hay posibilidad de adjuntar el pdf de las facturas._

Sí, como ya tenéis el módulo de gestión documental, solo faltaría incluir una pestaña en esta pantalla para poder adjuntar y visualizar las facturas PDF asociadas.

### Ficheros de recibos de compras
_Creemos que el modulo de tesorería no lo tenemos activo; nos gustaría activarlo para poder gestionar ficheros de pagos a los diferentes proveedores._

El módulo está activo en cuanto a que debe generar recibos pendientes de cobro / pago en base a facturas de venta / compra. Lo que veo que faltaría para gestionar ficheros de pago es la opción de remesas de recibos de compra, y la opción de generar el fichero de norma SEPA 34. Es el equivalente a la de remesas de recibos de venta 

### Carga de extractos bancarios
_Nos gustaría saber si es posible incorporar extractos bancarios de las entidades financieras en nuestro programa de gestión y que se generen los correspondientes asientos contables._

Tenemos una extensión para esto. Exportas el extracto en formato norma 43 y lo cargas en el programa. Ahí se abre una pantalla de "casación" que te permite asociar pagos con recibos pendientes, asientos predefinidos, etc.

### Informe tesorería
_Posibilidad de informar a la hora de contabilizar cobros y pago incluyendo unos códigos (adjunto Excel informe tesorería de ejemplo) para poder generar un informe de tesorería mensual agrupando todos los movimientos de tesorería._

Por lo que veo es un informe que sacará los datos de cuentas contables relacionadas con la tesorería, similar a una cuenta de explotación en el sentido de que hay conceptos de ingresos y conceptos de gastos. Tendríamos que ver bien cómo obtenemos los datos para hacernos una idea de la complejidad y pasaros una propuesta para hacerlo.


## Tareas
* (por definir)

## Tests
+ (por definir)
 

## Manual
El manual constará de...
No es necesario manual

## Asistencia a puesta en marcha
No es necesaria.

## Presupuesto
* H___ Centros de coste 505,76€
* H___ Gestión contínua de ejercicios 189,66€
* H___ Cuenta de explotación 442,54€
* H___ Búsquedas por importe o rango en tablas 0€
* H___ Informe EEFF ?
* H___ Filtro por matrícula de clientes 94,83€
* H___ Validación CIF de clientes (incluido en efactura) 0€
* H___ Adjuntar PDF a facturas de compra 94,83€
* H___ Ficheros de recibos de compras 316,1€
* H___ Carga de extractos bancarios 758,64€
* H___ Informe tesorería ?

